Гирлянда-сеть представляет из себя конструкцию в виде прямоугольника размером 3*0,5 метра, разбитого на 10 разноцветных секций с 10 цветами от красного до сиреневого. Гирлянда имеет степень влагозащиты IP44 и ПВХ провод прозрачного цвета, что позволит вам быстро и выгодно решить вопрос с декоративным украшением любых объектов как внутри помещения, так и снаружи. В комплекте идет контроллер с 8 режимами свечения, что позволяет гирлянде работать в динамике слева на право. Данная гирлянда используется для украшения фасадов и потолков зданий практически любой площади, отлично подходит для украшения небольших кустов, растяжки между направляющими в беседке или веранде, ей можно легко и быстро обмотать колонны или столбы, служит красивым декором окон зданий. Гирлянда-сеть имеет самое лучшее отношение цены к площади декорирования относительно других гирлянд, что делает ее уникальной в своем роде.