Светодиодная диско-лампа представляет собой устройство для создания эффекта цветомузыки. Выполнена из пластикового корпуса в виде привычной лампочки, содержит внутри моторчик, который создает динамическое вращение потока разноцветных лучей. Благодаря цоколю е27 вы можете легко вкрутить диско-лампу в Вашу люстру или торшер и устроить настоящую вечеринку прямо у Вас дома или на даче. Также Вы можете использовать цоколь с выключателем (приобретается отдельно) - просто вкрутите в него Вашу диско-лампу и подключите переходник в розетку 220В. 
Не ограничивайте себя в вопросе выбора места Вашей дискотеки! Создайте вечеринку уже сейчас!