Светодиодная система "Диско-шар" Neon-Night представляет собой устройство для создания эффекта цветомузыки с помощью 6 сверхъярких светодиодов. 
LED Magic Ball имеет 2 режима: автоматический/в ритме музыки (благодаря встроенному датчику звука автоматически подстраивается под темп вашей музыки). Диско-шар оснащен Bluetooth для более удобного управления (пульт ДУ в комплекте). С помощью USB флэшки (в комплекте) можно воспроизводить музыку непосредственно с диско-шара. Установить систему можно на любую удобную поверхность, а специальные отверстия в подставке позволяют ее смонтировать на стену или потолок.