Светодиодный прожектор – осветительный прибор, широко применяемый в современном мире, как для точечного, так и для локального освещения не только в рекламных и промышленных целях, но в бытовом использовании для подсветки фасадов зданий, дачных домов, дорожек, стоянок для автомобиля, улиц и двориков. Обладает повышенной степенью защиты от пыли и влаги (IP65), что позволяет его использовать как внутри, так и снаружи помещения. Срок службы (до 50 000 часов), низкое энергопотребление, а также высокая светоотдача являются основными преимуществами светодиодных прожекторов. Данная модель имеет мощность 30 Вт и тепло-белое свечение.