Гибкий неон - световой шнур выполненный из матовой белой ПВХ трубки с токопроводящими жилами и светодиодами внутри. Используется для декоративной и архитектурной подсветки объектов, так же широко распространён в украшении интерьера. Шнур имеет два токопроводящих провода внутри и используется в режиме постоянного свечения. Красный гибкий неон поставляется в бухтах длиной 50 м, имеет модуль резки 1,22 метра, следуя несложной инструкции легко можно отрезать и подключить гибкий неон нужной длины. Каждая бухта уже укомплектована 5-ю шнурами для подключения, максимальная подключаемая на 1 шнур длина 50 м. дополнительные шнуры можно приобрести отдельно. Температурный диапазон использования от -40 до +50 С, монтаж необходимо производить при температуре выше 0 градусов.
При подключении гибкого неона к соединительному разъему (муфте) необходимо заизолировать свободное воздушное пространство соединительного разъема (муфты) морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Сверху данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.