Контроллер выполнен в пластиковом влагозащищенном корпусе. На плате имеется светодиодная индикация каналов. Предназначен для уличного применения. При использовании ДУ имеется возможность выбора программ(до 30 программ). Нагрузка переменного тока на напряжение 220В, 50гц (светодиодный белтлайт, дюралайт, лед неон, лампы накаливания). Программы дискретные, плавные. Длительность шага программы от 20 мс до 120 сек. 
Напряжение питания - 220 В
Мощность - 1760 Вт
Макс. ток на канал - 1 A 
Количество каналов - 8
Рабочая температура -30…+40 град.С
Размер - 200 х 160 х 90 мм
Вес – 0,5 кг
Корпус: пластик, герметичный - IP54