Контроллер предназначен для уличного применения. Изделие может устанавливаться на деревьях, балконах. Для контроллера не требуется защита от дождя. Выполнен в алюминиевом влагозащищенном корпусе. На корпусе имеется светодиодная индикация каналов. Управление контроллером осуществляется с пульта. Максимальное расстояние приема сигнала с пульта до датчика 6м прямой видимости. Нагрузка переменного тока на напряжение 220В, 50гц (светодиодный белтлайт, дюралайт, леднеон, светодиодная лента, лампы накаливания). Все программы работают в цикле (автоматический перебор всех программ). Программы дискретные и плавные. Длительность шага программы от 20 мс до 4 сек.
Напряжение питания — 220B, 50гц
Мощность — 3500 Вт
Количество каналов: 4
Ток на канал максимальный — 3,4 А
Количество программ: 20
Степень защиты: IP54
Рабочая температура -30…+40 град.С
Размер 125х90х70 мм
Вес – 0,5 кг
Корпус: IP54, алюминий