Контроллер выполнен во влагозащищенном корпусе. На плате имеется светодиодная индикация каналов. Максимальное расстояние приема сигнала с пульта до датчика 8м прямой видимости. Предназначен для уличного применения.
Все программы работают в цикле (автоматический перебор всех программ). Программы дискретные и плавные. Длительность шага программы от 20 мс до 4 сек.
Напряжение питания — 220B, 50гц
Мощность — 1320 Вт
Количество каналов: 4
Ток на канал — 1,5 А
Количество программ: 20
Степень защиты: IP54
Рабочая температура -30…+40 град.С
Размер 132х96х63 мм
Вес – 0,4 кг
Корпус: IP54, пластик