Светодиодная лента — гибкая лента на самоклеящейся основе, на которой установлены светодиоды. Может использоваться в подсветке интерьеров, изготовлении световых рекламных конструкций и пр. Работает от напряжения 12 В, поэтому при подключении к обычной бытовой сети 220 В потребуется источник питания 12 В. 

• Данная светодиодная лента 12 В поставляется в бухтах по 100 м
• Следуя несложной инструкции, можно легко отрезать и подключить ленту нужной длины (модуль резки 50 мм). Монтаж ленты осуществляется вручную с помощью дополнительных аксессуаров (профиль, коннекторы, диммеры) и не требует специальной квалификации. Для более надежной фиксации ленты к поверхности можно использовать крепеж арт. 07-4207
• Степень влагозащиты IP65 — для установки как внутри помещений, так и снаружи
• Рекомендуемая длина последовательного подключения — не более 5 м
• Цвет свечения — белый
• 120 диодов/метр
• 4-5 Лм/диод