Дюралайт-гибкий световой шнур выполненный из ПВХ трубки с токопроводящими жилами и светодиодами внутри. Используется для декоративной и архитектурной подсветки объектов. Шнур с 2-мя проводами внутри называется фиксинг, такой дюралайт используется в режиме постоянного свечения. Дюралайт с 3-мя и более жилами питания называется чейзинг, светодиоды в чейзинге подключены поочередно к разным жилам, при использовании контроллера это позволяет создавать эффект "бегущей волны" из поочередно загорающихся светодиодов(режим свечения с динамикой). Дюралайт поставляется в бухтах длинами до 100м, в зависимости от модификации дюралайта модуль резки может составлять от 1 до 6 метров, следуя несложной инструкции потребитель легко может отрезать и подключить отрезок дюралайта нужной ему длины. Для подключения необходим шнур питания (приобретается отдельно), максимальная подключаемая длина 100м. дополнительные шнуры можно приобрести отдельно. Температурный диапазон использования от -40 до +50 С, монтаж при температуре выше 0 градусов. Дополнительно предлагаются контроллеры для дюралайта фиксинг и чейзинг мощностью от 24 до 340 Вт, что позволяет подключить в одну цепь до 140 метров.
При подключении дюралайта к соединительному разъему (муфте) необходимо заизолировать свободное воздушное пространство соединительного разъема (муфты) морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Сверху данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.