Установочный комплект подходит для подключения LED лент 6,5х15 мм 220 В NEON-NIGHT.
В комплекте:
• Шнур питания с диодным мостом, 4 А
• Коннектор
• Заглушка 

Позволяет подключить до 100 м ленты.
При подключении светодиодной ленты к соединительному разъему (муфте), необходимо заизолировать свободное воздушное пространство соединительного разъема (муфты) морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Сверху данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.