Светодиодная лента 220 В повышенной яркости представляет собой гибкую PCB панель, напоминающую тончайшую ленту, на которую нанесены светодиоды. PCB панель со всех сторон обволакивает прозрачная герметичная изоляция, благодаря которой лента защищена от механических повреждений и может работать находясь под тяжелым воздействием окружающей среды. 
Сейчас светодиодная лента 220 В особенно популярна при использовании в сфере дизайна интерьеров, для контуровки фасадов зданий, подсветки световых коробов, а также в быту для подсветки потолков и всевозможных ниш. Ленту 220 В удобно использовать при подсветке больших длин, потому что не требуется никакого дополнительного оборудования, знаний по расчету сложных схем с многочисленными блоками питания и каких-либо специальных умений и навыков. Благодаря тому, что ленту можно резать кратно метру, не возникнет сложности в подборе нужной длины. Использование светодиодов, наиболее долговечных источников света, позволяет подсветить объект один раз и не беспокоиться о ремонте и замене еще долгие годы.
При подключении светодиодной ленты к соединительному разъему (муфте), необходимо заизолировать свободное воздушное пространство соединительного разъема (муфты) морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Сверху данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.