Контроллер необходим для создания эффектов динамики при подключении к двухжильному дюралайту ∅13 мм. К одному контроллеру можно подключить до 100 м светодиодного дюралайта.
В контроллере предустановлено 8 различных программ (резкая и плавная смена цвета, постоянная работа, автоматическая смена режимов и пр.).
В комплекте:
• Контроллер с коннектором
• Игла для соединения коннектора с дюралайтом
Длина провода от коннектора до контроллера 0,5 метра, от контроллера до сетевой вилки 2,5 метра.

Внимание! Данный контроллер создает эффекты динамики на всей длине шнура! Для более сложных светодинамических эффектов используйте трехжильный дюралайт Neon-Night + контроллер 123-034 или 123-032