Контроллер для светодиодного дюралайта чейзинг 3W 13мм. Контроллер позволяет создавать динамические эффекты, такие как "бегущая волна", поочередное включение разных каналов, мерцание или плавное затухание.
Отличительной чертой данного контроллера является «эффект памяти», т.е все настройки программы сохраняются во внутренней памяти контроллера и если вы отключите питание, то при повторном включении программа останется той же. 
Контроллер имеет 8 режимов, регулировка скорости и смена программ производится нажатием кнопки на самом контроллере.
Влагозащищённое исполнение IP55