Контроллер необходим для создания эффектов динамики при подключении к трехжильному дюралайту ∅13 мм. К одному контроллеру можно подключить до 100 м светодиодного дюралайта.
В контроллере предустановлено 8 различных программ (постоянная работа, автоматическая смена режимов,"бегущая волна", поочередное включение разных каналов, мерцание, плавное затухание и др.).
В комплекте:
• Контроллер с коннектором
• Игла для соединения коннектора с дюралайтом
Длина провода от коннектора до контроллера 0,5 метра, от контроллера до сетевой вилки 2,5 метра.

Отличительной чертой данного контроллера является «эффект памяти», т.е все настройки программы сохраняются во внутренней памяти контроллера и если вы отключите питание, то при повторном включении программа останется той же.