Гирлянда "Сеть" представляет из себя прозрачное полотно в виде квадрата, разбитого на равные ромбы, в углах которых находятся светодиоды.
При использовании на окнах или других поверхностях гирлянда позволяет осуществить равномерную засветку по всей площади, для этого достаточно ее растянуть по периметру, используя, например, присоски с крючком.
В зависимости от модели "Сети" различаются размером, цветом свечения, количеством светодиодов, а также цветом провода.
Данная гирлянда имеет Теплый Белый цвет свечения светодиодов, размер 1*1,5 метра и предназначена для использования как внутри помещения, так и снаружи. Идеально подойдет для украшения стандартного окна в квартире, офисе, кафе и т.д.