Гибкий неон - световой шнур, выполненный из матовой ПВХ трубки с токовпроводящими жилами и светодиодами (LED) внутри. Используется для декоративной и архитектурной подсветки различных объектов, зданий, мостов и прочих сооружений. 
Гибкий неон различается по типу диодов (DIP или SMD), цвету свечения, форме и размеру.
Данный неон выполнен на SMD светодиодах Желтого цвета. Выполнен в форме "D", что значительно расширяет угол свечения и спект применения изделия. 
При подключении гибкого неона к соединительному разъему (муфте) необходимо заизолировать свободное воздушное пространство соединительного разъема (муфты) морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Сверху данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.