Гибкий неон - световой шнур, выполненный из матовой ПВХ трубки с токовпроводящими жилами и светодиодами (LED) внутри. Используется для декоративной и архитектурной подсветки различных объектов, зданий, мостов и прочих сооружений. 
Гибкий неон различается по типу диодов (DIP или SMD), цвету свечения, форме и размеру.
Данный неон выполнен на SMD светодиодах Зеленого цвета. Благодаря конструктивным особенностям данной модели: двухстороннее свечение, а также компактный размер (7*12мм), значительно расширяется спектр применения.
При подключении гибкого неона к соединительному разъему (муфте) необходимо заизолировать свободное воздушное пространство соединительного разъема (муфты) морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Сверху данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.