Гибкий неон - световой шнур выполненный из матовой белой ПВХ трубки с токопроводящими жилами и светодиодами внутри. Используется для декоративной и архитектурной подсветки объектов, так же широко распространён в украшении интерьера. Гибкий неон мультиколор обладает 4 жилы питания для управления каждым каналом в отдельности. При использовании контроллера это позволяет изменять цвет всего шнура целиком, причем схема управления каждым из 3-х каналов(RGB) в отдельности позволяет придать любой оттенок сразу по всей длине подключенного гибкого неона. Гибкий неон поставляется в бухтах длиной 30 м, имеет модуль резки 1 метра, следуя несложной инструкции легко можно отрезать и подключить гибкий неон нужной длины. Каждая бухта уже укомплектована 5-ю шнурами для подключения, максимальная подключаемая на 1 шнур длина 30 м. Для подключения с возможностью изменять цвет необходимо приобрести и подключить контроллер арт. 133-012. Температурный диапазон использования от -40 до +50 С, монтаж необходимо производить при температуре выше 0 градусов.
При подключении гибкого неона к соединительному разъему (муфте) необходимо заизолировать свободное воздушное пространство соединительного разъема (муфты) морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Сверху данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.