Даже одно только простое слово «елка» сразу поднимает настроение, вызывает яркие ассоциации с весельем, встречей друзей, чудесами. Наша компания работает на то, чтобы ни один россиянин в сказочные новогодние дни не остался без праздника ни дома, ни на улице. Главным символом Нового года уже несколько столетий является наряженное и заботливо украшенное дерево с коротким, но так много значащим названием: елка. Без елки ощущение праздника будет не полным. Но уничтожение живых деревьев ради нескольких дней веселья уже почти осталось в прошлом. Да и найти красивое, ровное, пушистое дерево – большая проблема. Гораздо лучше, надежнее и современнее поручить роль хозяйки праздника искусственной ели. Она, в отличие от натуральной, всегда в форме: стройная, густая, привлекательная. А после праздников ее не нужно выбрасывать – достаточно просто положить в укромное местечко, где она отдохнет до следующих чудесных дней, и через год снова собрать. И уже не придется опять тратиться на украшение праздника.
Данная новогодняя ель имеет высоту 210 см.