Порой у нас нет возможности разместить полноценную ель в ограниченном пространстве, именно поэтому Вам подойдет гирлянда "еловый шлейф с шишками", которая состоит из соединенных между собой еловых ветвей с размещенными на них светодиодными лампами.
Хорошая влагозащищенность позволяет использовать "еловый шлейф" как дома, так и на улице. Благодаря своей гибкости, гирлянда может принять нужную форму, что подчеркивает ее универсальность. Она отлично подойдет для украшения дверных проемов, арок, колонн, украсит вход в Ваш загородный дом.
Данный шлейф украшен шишками, имеет длину 275 см, состоит из 300 веток по 6,3 см.