Гирлянда "Светодиодный Дождь" ("Занавес") представляет собой гибкий горизонтальный шнур-шину (2м), к которому через определенные промежутки крепятся вертикальные нити (20 шт.) равной длины (3 м) со светодиодами.
Данная гирлянда предназначена для использования, как внутри помещений, так и снаружи. Идеально подойдет для украшения кафе, торговых центров, офисов и т.д. Благодаря коннекторам на концах гирлянды можно соединять несколько гирлянд в один большой занавес, закрывая обширные площади. 
Данная гирлянда имеет 760 светодиодов с цветом свечения Золото (Gold).