Комплект необходим для подключения двухжильного дюралайта диаметром 10 мм. К одному комплекту можно подключить до 100 м светодиодного дюралайта.
Подходит для дюралайта Neon-Night 121-1**-3
В комплекте:
• шнур питания 1,5 м с выпрямителем и коннектором
• игла для соединения коннектора с дюралайтом
• термоусадка - 2 шт.
• заглушка

При соединении дюралайта с коннектором необходимо заизолировать свободное воздушное пространство коннектора морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Сверху данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.