Определенно, нет ничего лучше, чем использование всевозможных светящихся украшений для праздничного убранства дома. Декоративный фонарь Дед Мороз придаст уют рождественскому декору и как ничто иное привнесет в интерьер тепло, свет и комфорт. С помощью такого праздничного атрибута легко перенестись в атмосферу зимней сказки с теплым светом фонаря среди блестящей вьюги, и Дедушкой Морозом с мешком подарков. 
Общая высота фонаря 27 см, он имеет теплый белый цвет свечения и питание от батареек, что делает его портативным. Питание осуществляется при помощи 4-х батареек типа "AAA", батарейки в комплект не входят.
Возможна работа от USB (кабель с разъемом 3,5х1,35 мм входит в комплект)
Декоративный фонарь - это замечательный подарок для детей и взрослых!