Комплект для подключения двухжильного светодиодного дюралайта 2W диаметром 10мм. 
Подходит для дюралайта Neon-Night 121-1**-3
Комплектация:
• шнур питания с выпрямителем
• соединительные иглы (2 шт.)
• термоусадка (2 шт.)
• заглушка
При подключении дюралайта к соединительному разъему (муфте) необходимо заизолировать свободное воздушное пространство соединительного разъема (муфты) морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Сверху данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.