Определенно, нет ничего лучше, чем использование всевозможных светящихся украшений для праздничного убранства дома. Декоративный фонарь Снеговики придаст уют рождественскому декору и как ничто иное привнесет в интерьер тепло, свет и комфорт. С помощью такого праздничного атрибута легко перенестись в атмосферу зимней сказки с теплым светом фонаря среди блестящей вьюги, и семейством снеговиков вокруг праздничной елки. 
Общая высота фонаря 20 см, он имеет белый цвет свечения и питание от батареек, что делает его портативным. Питание от 4-х батареек типа "AAA",батарейки в комплект не входят. 
Возможна работа от USB (кабель с разъемом 3,5х1,35 мм входит в комплект)
Декоративный фонарь - это замечательный подарок для детей и взрослых!