Дюралайт-гибкий световой шнур выполненный из ПВХ трубки с токопроводящими жилами и светодиодами внутри. Используется для декоративной и архитектурной подсветки как крупных объектов, так и загородных домов. Благодаря резьбовым коннекторам на концах светового шнура, Вы можете с легкостью соединить несколько отрезков дюралайта, и сделать контуровку с учетом именно Ваших потребностей по длине.
В наборе мы собрали все самое необходимое:
• Дюралайт длиной 6 м
• Шнур питания с диодным мостом
• Монтажные клипсы
• Саморезы для крепления клипс
Стандартный шнур питания позволяет подключить дюралайт к сети в режиме постоянного свечения.
Для создания различных светодинамических эффектов используется контроллер (арт. 123-031), который приобретается отдельно.
Данный набор укомплектован дюралайтом цвета свечения Мультиколор.
При подключении дюралайта к соединительному разъему (муфте) необходимо заизолировать свободное воздушное пространство соединительного разъема (муфты) морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Сверху данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.