«Белт Лайт» представляет собой токопроводящую многожильную шину в виде ленты. 
Через интервал 40 см на ней последовательно закреплены патроны вместе с LED лампами белого цвета (лампы демонтируются вместе с патронами с помощью шестигранного ключа Т10). Для замены или увеличения количества ламп на бухте используются лампы Neon-Night арт. 405-146.

Преимущества данного исполнения белт-лайта:
• Готовое изделие, которое облегчает монтаж лампочек на морозе, а именно: экономия трудозатрат на монтаж до 500 ламп с каждой бухты 100м. Актуальное решение с учетом сжатых сроков на украшение объектов перед Новым Годом.
• Повышенная степень влагозащиты IP65
• Отсутствие аналогов на рынке
• Легкий монтаж/демонтаж патронов вместе с лампами