Удлинитель идеально подходят для расширения возможностей гирлянды "Белт-лайт". Благодаря стандартному цоколю e27 с одной стороны и патрону e27 с другой стороны провода, вы с легкостью сможете оформить объект совершенно по-новому. Используя комбинации из различных удлинителей (20см/30см/50см) и декоративных ламп/сосулек, создайте оригинальные световые композиции на привычной гирлянде "Белт-лайт".
Данные удлинители разработаны с учетом российского климата и выполнены на морозостойком ПВХ проводе, а патроны при этом имеют влагозащитный резиновый уплотнитель, что предотвратит попадание влаги внутрь патрона после монтажа ламп.