Дюралайт-гибкий световой шнур выполненный из ПВХ трубки с токопроводящими жилами и светодиодами внутри. Используется для декоративной и архитектурной подсветки как крупных объектов, так и загородных домов. Благодаря резьбовым коннекторам на концах светового шнура, Вы можете с легкостью соединить несколько отрезков дюралайта, и сделать контуровку с учетом именно Ваших потребностей по длине. Данный Дюралайт поставляется по 6 метров и имеет цвет свечения RGB. 
Для подключения к сети и использования всех возможностей дюралайта (управление цветом свечения и настройка светодинамических режимов) используется контроллер арт. 245-907 (приобретается отдельно)

Подробное описание эффектов, применимых к гирлянде, читайте в описании контроллера.