Контроллер необходим для подключения к сети одной или несколько RGB гирлянд.
С помощью контроллера можно создавать неповторимые светодинамические эффекты на расстоянии (ИК-пульт ДУ в комплекте). Может использоваться как внутри помещений, так и снаружи. 
Контроллер подходит для следующих RGB гирлянд:
• "Нить" 10м (арт. 245-409)
• "Светодиодный Дождь" (Занавес) 2*1,5 м (арт. 245-309)
• "Светодиодный Дождь" (Занавес) 2*3 м (арт. 245-319)
• "Светодиодный Айсикл" (Бахрома) 4*0,8м (арт. 245-209)
• Набор Дюралайта 6м (арт. 245-109)
• Набор Дюралайта 14 м (арт. 245-119)

Поддерживает 6000 LED при подключении гирлянд Дождь/Бахрома/Нить или 60м Дюралайта

Контроллер для RGB гирлянд с пультом позволяет выбирать у гирлянд один из цветов свечения:
-красный
-зеленый
-синий
-желтый
-голубой
-пурпурный (фиолетовый)
-белый 
-мультиколор (разноцветный)

К любому из перечисленных цветов можно применить режимы:
- мигание
- затухание ( нарастающий и убывающий эффект )
- хаотичное мерцание 
- мерцание белым цветом с использованием выбранного основного цвета

"play" режим запускает цикличную смену эффекта мерцания белым цветом для всех цветов поочередно:
1. постоянное свечение мультиколор +мерцание белого цвета 
2. постоянное свечение красного + мерцание белого цвета 
3. постоянное свечение зеленого +мерцание белого цвета 
4. постоянное свечение синего +мерцание белого цвета 
5 постоянное свечение пурпурного + мерцание белого цвета 
6. постоянное свечение желтого + мерцание белого цвета 
7 постоянное свечение голубого + мерцание белого цвета 
8. постоянное свечение белого цвета + мерцание белого цвета 

+ и - 
регулировка скорости воспроизведения некоторых эффектов