Гирлянда "Бахрома" ("Айсикл") представляет собой гибкий горизонтальный шнур-шину, к которому через определенные промежутки крепятся вертикальные нити разной длины со светодиодами. Она имитирует сосульки и может послужить эффектным и оригинальным решением при декорировании карнизов домов, арок, фасадов зданий, витрин магазинов, а также стать элементов декора внутренних интерьеров помещений. 
Благодаря использованюя в гирлянде светодиодов, ее отличительной особенностью является превосходная яркость и низкое энергопотрбление по сравнению с лампами накаливания. 
При длине 4,8 метра гибкая направляющая имеет 48 вертикальных нити от 20 до 60 см.
Данная гирлянда имеет цвет свечения RGB и предназначена для использования как внутри помещения, так и снаружи. 
Для подключения к сети и использования всех возможностей гирлянды (управление цветом свечения и настройка светодинамических режимов) используется контроллер арт. 245-907 (приобретается отдельно)

Подробное описание эффектов, применимых к гирлянде, читайте в описании контроллера.