Гирлянда "Светодиодный Дождь" ("Занавес") представляет собой гибкий горизонтальный шнур-шину (2м), к которому через определенные промежутки крепятся вертикальные нити (20 шт.) равной длины (1,5 м) со светодиодами.
Данная гирлянда предназначена для использования, как внутри помещений, так и снаружи. Идеально подойдет для украшения кафе, торговых центров, офисов и т.д. Благодаря коннекторам на концах гирлянды можно соединить несколько гирлянд в один большой занавес, закрывая обширные площади. 
Данная гирлянда имеет 360 светодиодов с цветом свечения RGB.
Для подключения к сети и использования всех возможностей гирлянды (управление цветом свечения и настройка светодинамических режимов) используется контроллер арт. 245-907 (приобретается отдельно)

Подробное описание эффектов, применимых к гирлянде, читайте в описании контроллера.