Гирлянда «Твинкл лайт» представляет собой общий провод с последовательно расположенными коротенькими отводами, направленными в
разные стороны. На концах этих «отростков» расположены яркие светодиоды. Для создания праздничной атмосферы в общий провод встроен
многопрограммный контроллер, который позволяет управлять 8 режимами свечения.
В зависимости от модели, «Твинкл лайт» различаются длиной, цветом и количеством светодиодов. Гирлянда является универсальной, и может
быть использована практически в любом декоре. Самое удачное использование — в качестве елочного украшения, также она широко применяется для оформления различных витрин, окон, элементов интерьера и разнообразных экспозиций.
Данная гирлянда имеет длину 4 метров и Синий цвет свечения светодиодов.