Гирлянда «Нить» представляет собой общий провод с последовательно расположенными коротенькими отводами, направленными в разные стороны. На концах этих «отростков» расположены яркие светодиоды. Общая длина гирлянды составляет 10 метров.
«Нить» является наиболее универсальной из всех гирлянд и используется для украшения как уличных, так и домашних елей, для оформления различных витрин, окон, колонн, элементов интерьера и разнообразных композиций. 
Данная гирлянда имеет прозрачный ПВХ провод и цвет свечения светодиодов RGB. Гирлянда предназначена для использования как внутри помещения, так и снаружи, шнур питания входит в комплект. 
Для подключения к сети и использования всех возможностей гирлянды (управление цветом свечения и настройка светодинамических режимов) используется контроллер арт. 245-907 (приобретается отдельно)

Подробное описание эффектов, применимых к гирлянде, читайте в описании контроллера.