Настольная искусственная елочка станет отличным украшением и подарком на Новый Год. Искусственные елки выполнены из ПВХ пленки или литового пластика. Отлично имитирует натуральные ели, при этом могут быть использованы в течение многих лет, сохраняя свой первозданный вид!
Данная елочка имеет декоративный горшок, выполненный в бронзовых цветах, сама она выполнена из литового пластика, который дороже своих аналогов из ПВХ пленки, но имитируют натуральные ели гораздо эффектнее! Общая высота елочки - 45 см.