Гирлянда "Светодиодный Дождь" ("Занавес") представляет собой гибкий горизонтальный шнур-шину (2,5м), к которому через определенные промежутки крепятся вертикальные нити (15 шт.) равной длины (2м) со светодиодами.
Данная гирлянда предназначена для использования внутри помещений и идеально подойдет для украшения пространства окна от пола до потолка в квартире, офисе или кафе. 
Размещение такой гирлянды дома за шторами или тюлем создаст уютную атмосферу по вечерам. 
Данная гирлянда имеет 300 светодиодов с цветом свечения Мультиколор.