Новогодняя горка станет прекрасным дополнением к украшению Вашего дома или отличным новогодним подарком. Семь ярких свечей гармонично дополнены миниатюрными хвойный венками, расположенными на красном пластиковом основании. Благодаря тому, что в изделии использованы LED лампы, Вы сможете радоваться украшению долгие годы. Теплое свечение создаст сказочную атмосферу предстоящего праздника. Имеет сетевой шнур длиной 2 м, а так же оптимальный размер 28*37 см, который позволит поставить его в любое желаемое место. 
Подсвечник выглядит очень ярко и празднично, он удачно впишется практически в любой интерьер дома!