Гирлянда «Мультишарики» представляет собой электрический шнур, имеющий длину 5, 10 или 20 м, на котором располагаются сверх яркие светодиодные лампы, изготовленные в виде шариков с диаметром 1,3-4,5 см. Светодиоды по сравнению с миниатюрными лампами накаливания имеют целый ряд существенных преимуществ. Их отличает чистое и яркое свечение, огромный ресурс, прочность, незначительное потребление энергии, надежность. Гирлянда "Мультишарики" обладает эффектом смены цветов. Такая гирлянда позволяет получить неповторимые светодинамические картины, коренным образом отличающиеся от существующих сегодня типов световых эффектов.

Гирлянда «Мультишарики» великолепно подходит для украшения помещений, интерьерных елок, превращая их в настоящие произведения искусства.

Данная гирлянда имеет длину 5м на которой расположено 25 шариков диаметром 18 мм с Белым цветом свечения светодиодов.