Гирлянда "Сеть" представляет из себя прозрачное полотно в виде треугольника, разбитого на равные ромбы, в углах которых находятся светодиоды.
При использовании на окнах или других поверхностях гирлянда позволяет осуществить равномерную засветку по всей площади, для этого достаточно ее растянуть по периметру, используя, например, присоски с крючком.
В зависимости от модели "Сети" различаются размером, цветом свечения, количеством светодиодов, а также цветом провода.
Данная гирлянда имеет Белый цвет свечения светодиодов, размер 1,5*2*2 метра (основание 1,5 м и боковые стороны по 2 м и предназначена для использования как внутри помещения, так и снаружи. Идеально подойдет для украшения стандартного окна в квартире, офисе, кафе и т.д.
Благодаря нестандартной форме (Треугольник) и наличию коннекторов с разных сторон, вы с легкостью можете создавать необычные световые фигуры.