Гирлянда «Нить» представляет собой общий провод с последовательно расположенными коротенькими отводами, направленными в разные стороны. На концах этих «отростков» расположены яркие светодиоды. Общая длина гирлянды составляет 10 метров.
«Нить» является наиболее универсальной из всех гирлянд и используется для украшения как уличных, так и домашних елей, для оформления различных витрин, окон, колонн, элементов интерьера и разнообразных композиций. Часто «Нити» используются под различные проекты по украшению объектов различной значимости, благодаря тому, что может соединяться до 50 метров при подключении на один блок питания 531-100 (в комплект не входит). 
Данная гирлянда имеет прозрачный ПВХ и Зеленый цвет свечения светодиодов. Ее особенностью является наличие мерцающих светодиодов Белого цвета, которые привлекают внимание и значительно преображают украшенную поверхность (мерцает каждый пятый светодиод).
Гирлянда предназначена для использования как внутри помещения, так и снаружи, шнур питания/трансформатор в комплект не входит.