Гирлянда "LED - шарики" представляет собой электрический шнур, имеющий длину 10 или 20 м, на котором располагаются сверх яркие светодиодные лампы, изготовленные в виде шариков с диаметром 1,3-4,5см. 
Гирлянда "LED - шарики" великолепно подходит для украшения витрин магазинов, помещений, больших интерьерных и уличных елок, превращая их в настоящие произведения искусства. Благодаря хорошей влагозащищенности, гирлянду можно использовать как в помещении, так и на улице.
Данная гирлянда имеет длину 10 м, на которой равномерно расположены 80 шариков диаметром 23 мм с Белым цветом свечения.