Лазерный проектор используется для создания светодинамических эффектов, как внутри помещения, так и снаружи. Проектор имеет подставку с крепежными отверстиями для установку на ровную вертикальную или горизонтальную поверхность и колышек для установки в землю. Благодаря простому монтажу, Вы сможете установить устройство в удобном для Вас месте и отрегулировать угол и направление световых эффектов. 
Эффекты создаются на основе лазерных лучей красного и зеленого цвета и имеют следующие проекции:
• Колокольчики
• Снежинки
• Елочки
• Дед мороз
• Точки
Переключение различных режимов, скорость, а также установка таймера работы на 2ч, 4ч, 6ч, 8ч работы осуществляется с помощью пульта ДУ (в комплекте). 
Элемент питания пульта ДУ - CR2032*1шт.

Рекомендуемое расстояние для проекции: до 15 метров.
Площадь проекции: 8*8 м с расстояния 4м