Особое очарование Новогодних праздников ощущаешь, находясь за пределами города. Заснеженный лес, нехоженые тропинки, чистый воздух и уединение. Но по-настоящему сказочная атмосфера рождается с заходом солнца, когда в свете фонарей начинают искриться снежинки, когда зажигается уютный камин и близкие собираются вместе. 
Чтобы придать своему дому индивидуальность и сделать его празднично-красивым не только внутри, но и снаружи, стоит подумать о его новогоднем декорировании. Мы предлагаем вам готовые решения, которые включают все самое необходимое для создания настоящей сказки. Наша продукция разработана с учетом многолетнего опыта украшений, как частных, так и городских объектов в условиях суровой российской зимы, поэтому спокойно выдерживает перепады температур до -40 оС! 
Это наш самый эффектный и разнообразный набор. Позволяет украсить дом с фасадом до 15 метров! Благодаря разнообразию различных элементов, вы можете украсить несколько построек, к примеру: дом с фасадом до 10 м и баню с фасадом до 5 м.
В комплекте:
• Три облицовочные гирлянды «Бахрома» размером 4,8 м, которые станут прекрасным украшением крыши вашего дома.
• Три светодиодных фигуры: две «Звездочки» 30 см и «Снежинка» 45 см для оживления фасадов. 
• Две контуровочные гирлянды «Дюралайт» (6м и 14м), чтобы подчеркнуть геометрию и контуры вашего дома.
• Классическая гирлянда на окно или стену «Занавес» размером 2*1,5 м. 
• Универсальная гирлянда «Мультишарики», которая украсит вашу елку или любое другое дерево. Красивые переливающиеся цвета оставят незабываемое впечатление, ведь особенность такой гирлянды - смена цвета свечения в пределах 256 цветов.
• Надувная фигура, размером 180 см будет радовать вас при входе в дом.
• Четыре светодиодных прожектора для фасадной подсветки. Направленный вдоль фасада свет придаст ему объем.
Мы ценим ваше время, поэтому набор уже укомплектован всем необходимыми крепежами. Подари новогоднее настроение себе и близким, украсив свой дом за один вечер!