Не секрет, что самое хлопотное время в году - предновогоднее. Люди тратят массу времени и сил на поиск подарков для своих родных, близких, коллег и друзей. Подчас просто не остается времени на украшение дома и создание того самого желанного предновогоднего настроения. 
Специально для Вас мы разработали готовые решения для оформления каждой комнаты в доме, что значительно упростит процесс поиска и подбора украшений. Каждый из комплектов по-своему уникален, он содержит различные цветовые решения, которые подойдут для любого интерьера. 
Гостиная – место, где мы проводим время активно, собираясь с друзьями и родственниками, отмечая праздники и памятные события. Комплект «Гостиная» разработан с учетом этих особенностей.
В него мы включили:
• Гирлянду «Бахрома», которая подойдет для стандартного окна. Ее размер 1,8*0,5 м.
• Гирлянду «Сеть» размером 1,5*1,5 м, которую также можно разместить на окне.
• Универсальную гирлянду размером 10 м. Можно украсить елку, или просто разложить на полке или диване. 
• Различные настольные фигурки: 3 новогодних фигурки по 10 см и одна Елочка 20 см. Особенность таких фигурок - смена цвета свечения в пределах 256 цветов. 
• Диско-лампу для создания праздничной атмосферы с эффектом цветомузыки.
Мы ценим ваше время, поэтому набор уже укомплектованы всем необходимым: батарейками и крепежами для гирлянд. Подари новогоднее настроение себе и близким, украсив гостиную всего за 30 минут!