Т-муфта позволяет соединить три отрезка LED ленты 14,5х7,5 мм 230 В NEON-NIGHT.
Используется при контуровке фасадов зданий, в местах, где необходимо создавать четкие прямые углы между отрезками.
При подключении светодиодной ленты к соединительному разъему (муфте), необходимо заизолировать свободное воздушное пространство соединительного разъема (муфты) морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Сверху данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.