Не секрет, что самое хлопотное время в году - предновогоднее. Люди тратят массу времени и сил на поиск подарков для своих родных, близких, коллег и друзей. Подчас просто не остается времени на украшение дома и создание того самого желанного предновогоднего настроения. 
Специально для Вас мы разработали готовые решения для оформления каждой комнаты в доме, что значительно упростит процесс поиска и подбора украшений. Каждый из комплектов по-своему уникален, он содержит различные цветовые решения, которые подойдут для любого интерьера. 
Кухня - это то пространство в доме, в котором мы проводим много времени, общаясь с родными и близкими. Поэтому для этой комнаты так важен уют и атмосфера, настраивающая на позитивный лад. Комплект «Кухня» разработан с учетом этих особенностей. 
В него мы включили:
• Гирлянду «Бахрома», которая подойдет для стандартного окна. Ее размер 1,8*0,5 м.
• Универсальную интерьерную гирлянду «Роса» длиной 2м. Ее часто используют декораторы для украшения цветочных композиций и не только, так как сама гирлянда не боится воды (кроме батарейного блока, который можно спрятать за вазой).
• Три светящиеся фигурки на присоске. Их можно разместить на любой гладкой поверхности, например на оконном стекле или холодильнике. Особенность таких фигурок - смена цвета свечения в пределах 256 цветов. 
• Различные светящиеся настольные фигурки – 3 новогодних фигурки по 10 см и одна Елочка 15 см. Особенность таких фигурок - смена цвета свечения в пределах 256 цветов. 
Мы ценим ваше время, поэтому набор уже укомплектован всем необходимым: батарейками и крепежами для гирлянд. Подари новогоднее настроение себе и близким, украсив кухню всего за 15 минут!