Не секрет, что самое хлопотное время в году - предновогоднее. Люди тратят массу времени и сил на поиск подарков для своих родных, близких, коллег и друзей. Подчас просто не остается времени на украшение дома и создание того самого желанного предновогоднего настроения. 
Специально для Вас мы разработали готовые решения для оформления каждой комнаты в доме, что значительно упростит процесс поиска и подбора украшений. Каждый из комплектов по-своему уникален, он содержит различные цветовые решения, которые подойдут для любого интерьера. 
Самый разнообразный и универсальный комплект. В нем мы собрали различные новогодние украшения, подходящие абсолютно для любого помещения. 
В него мы включили:
• Гирлянду «Занавес», которая подойдет для стандартного окна. Ее размер 1,5*1,5 м.
• Гирлянду «Шарики». Яркая, эффектная гирлянда, переливающаяся 256 цветами. Можно украсить елку, или просто разложить на полке или диване. 
• Универсальную интерьерную гирлянду «Роса» длиной 2м. Ее часто используют декораторы для украшения цветочных композиций и не только, так как сама гирлянда не боится воды (кроме батарейного блока, который можно спрятать за вазой).
• Светящуюся Елочку USB, высотой 30см. Можно подключить к компьютеру или power bank.
• Различные настольные светящиеся фигурки – 3 новогодних фигурки по 10 см. Особенность таких фигурок - смена цвета свечения в пределах 256 цветов. 
Мы ценим ваше время, поэтому набор уже укомплектованы всем необходимым: батарейками и крепежами для гирлянд. Подари новогоднее настроение себе и близким, украсив комнату всего за 30 минут!