Не секрет, что самое хлопотное время в году - предновогоднее. Люди тратят массу времени и сил на поиск подарков для своих родных, близких, коллег и друзей. Подчас просто не остается времени на украшение дома и создание того самого желанного предновогоднего настроения. 
Специально для Вас мы разработали готовые решения для оформления каждой комнаты в доме, что значительно упростит процесс поиска и подбора украшений. Каждый из комплектов по-своему уникален, он содержит различные цветовые решения, которые подойдут для любого интерьера. 
Детская - это, пожалуй, та комната в доме, которую больше всего хочется наполнить теплом и новогодним настроением. Ведь детям так важно почувствовать ту сказку, то волшебство, которые связывают с этим праздником. Именно поэтому мы с любовью разработали особый и самый любимый набор - «Детская». Чтобы порадовать ваших детей, мы собрали самые разнообразные элементы новогодних украшений, позволяющие воплотить дома настоящую новогоднюю сказку.
В него мы включили:
• Гирлянду «Бахрома», которая подойдет для стандартного окна. Ее размер 1,8*0,5 м.
• Светящийся «Медвежонок» размером 22 см. 
• Две большие светящиеся фигуры на присосках. Размещенная на окне «Звездочка» или «Месяц» станут отличным ночником для ребенка.
• Различные настольные светящиеся фигурки – 3 новогодних фигурки по 10 см. Особенность таких фигурок - смена цвета свечения в пределах 256 цветов. 
Мы ценим ваше время, поэтому набор уже укомплектован всем необходимым: батарейками и крепежами для гирлянд. Подари новогоднее настроение себе и близким, украсив комнату всего за 30 минут!