Особое очарование Новогодних праздников ощущаешь, находясь за пределами города. Заснеженный лес, нехоженые тропинки, чистый воздух и уединение. Но по-настоящему сказочная атмосфера рождается с заходом солнца, когда в свете фонарей начинают искриться снежинки, когда зажигается уютный камин и близкие собираются вместе. 
Чтобы придать своему дому индивидуальность и сделать его празднично-красивым не только внутри, но и снаружи, стоит подумать о его новогоднем декорировании. Мы предлагаем вам готовые решения, которые включают все самое необходимое для создания настоящей сказки. Наша продукция разработана с учетом многолетнего опыта украшений, как частных, так и городских объектов в условиях суровой российской зимы, поэтому спокойно выдерживает перепады температур до -40 оС! 
Комплект «Standard» - наш базовый набор. В нем мы собрали самые необходимые и в тоже время, разнообразные украшения дома с размером фасада до 10 метров.
В набор мы включили:
• Две контуровочные гирлянды «Дюралайт» (6м и 14м), чтобы подчеркнуть геометрию и контуры вашего дома.
• Гирлянду на окно «Сеть», размером 1,5*1 м.
• Универсальную гирлянду «Твинкл-лайт», которая украсит вашу елку или любое другое дерево.
• Светодиодную фигуру «Звездочка» для оживления фасада. 
Мы ценим ваше время, поэтому набор уже укомплектован всем необходимыми крепежами. Подари новогоднее настроение себе и близким, украсив свой дом за один вечер!