Не секрет, что самое хлопотное время в году - предновогоднее. Люди тратят массу времени и сил на поиск подарков для своих родных, близких, коллег и друзей. Подчас просто не остается времени на украшение дома и создание того самого желанного предновогоднего настроения. 
Специально для Вас мы разработали готовые решения для оформления каждой комнаты в доме, что значительно упростит процесс поиска и подбора украшений. Каждый из комплектов по-своему уникален, он содержит различные цветовые решения, которые подойдут для любого интерьера. 
Не знаешь, как порадовать друзей и коллег в предновогодней суете? Сделай им новогодний комплимент в виде «Подарочного» набора.
В нем все просто и лаконично:
• Универсальная гирлянда размером 4 м. Можно украсить елку, или просто разложить на полке или диване. 
• Светящийся настольный «Снеговичок». Особенность такой фигурки - смена цвета свечения в пределах 256 цветов. 
• Светящаяся новогодняя фигурка на присоске. Особенность такой фигурки - смена цвета свечения в пределах 256 цветов. 
Мы ценим ваше время, поэтому набор уже укомплектован всеми необходимыми батарейками. Подари новогоднее настроение себе и близким, украсив комнату всего 10 минут!