Особое очарование Новогодних праздников ощущаешь, находясь за пределами города. Заснеженный лес, нехоженые тропинки, чистый воздух и уединение. Но по-настоящему сказочная атмосфера рождается с заходом солнца, когда в свете фонарей начинают искриться снежинки, когда зажигается уютный камин и близкие собираются вместе. 
Чтобы придать своему дому индивидуальность и сделать его празднично-красивым не только внутри, но и снаружи, стоит подумать о его новогоднем декорировании. Мы предлагаем вам готовые решения, которые включают все самое необходимое для создания настоящей сказки. Наша продукция разработана с учетом многолетнего опыта украшений, как частных, так и городских объектов в условиях суровой российской зимы, поэтому спокойно выдерживает перепады температур до -40 оС! 
Комплект «Premium» - расширенный набор, позволяющий украсить различные типы домов с размером фасада до 10 метров.
В него мы включили:
• Четыре облицовочные гирлянды «Бахрома» (3 шт размером 4,8*0,6 м и одну 2,4*0,6 м), которые станут прекрасным украшением крыши вашего дома.
• Классическая гирлянда на окно или стену «Занавес» размером 2*1,5 м. 
• Две светодиодных фигуры: «Звездочка» 30 см и «Снежинка» 45 см для оживления фасадов. 
• Универсальная гирлянда «Твинкл-лайт», которая украсит вашу елку или любое другое дерево.
Мы ценим ваше время, поэтому набор уже укомплектован всем необходимыми крепежами. Подари новогоднее настроение себе и близким, украсив свой дом за один вечер!