Врезной профиль для светодиодных лент — это алюминиевая конструкция с возможностью использования в мебельной промышленности подсветки разнообразных шкафов, кухни, столов, где требуется или запланировано освещение или подсветка. Конструкция встраиваемого профиля предполагает его установку внутрь поверхности, на которой он монтируется. Это позволяет скрыть неровности в месте установки изделия, а также воплотить интересные авторские задумки дизайнеров. 
Для монтажа конструкций подобного вида необходимо выполнить подготовительные работы, выражающиеся в создании паза или проема, в который и монтируется встраиваемый профиль с последующей укладкой светодиодной ленты.
Цена указана за 2 метра.

Характеристики:
Размер профиля (ДхШхВ): 2000х34х12 мм
Материал: анодированный алюминий
Цвет: серебристый
Вес: 348 г
Способ установки: врезной

Профиль может быть укомплектован рассеивателем артикул 146-251 «Рассеиватель для профиля матовый 28 2 м REXANT».
Наша компания предлагает большой выбор профиля REXANT: накладные, встраиваемые, угловые, подвесные, для полок, ступеней, мебели, а также аксессуары.