Светодиодный проектор - устройство для создания праздничной атмосферы, которое позволяет проецировать различные изображения на поверхности как дома, так и на улице. В комплекте идет 12 слайдов, среди которых вы подберете подходящий под соответствующую тематику мероприятия: будь то вечеринка, новый год и т.д. Проектор также порадует ваших детей, став отличным ночником, ведь при работе он совершенно бесшумен и безопасен благодаря понижающему трансформатору 12В, который идет в комплекте.

Рекомендуемое расстояние для проекции: до 5 метров.
Площадь проекции: ~3,5*3,5м с расстояния 5м