Профиль для полок выполнен из алюминия, разработан для подсветки и крепления стеклянных полок. Профиль используется одновременно для крепления и подсветки стеклянных полок с толщиной 6 мм. Чтобы получить эффект подсветки блестящих кромок стекла, должна быть произведена пескоструйная обработка краев. Чтобы получить эффект подсветки от всей светоизлучающей поверхности (полки), должна быть произведена пескоструйная обработка стекла на всех или на одной стороне. 
Цена указана за 2 метра.

Характеристики:
Размер профиля (ДхШхВ): 2000х18х13 мм
Материал: анодированный алюминий
Цвет: серебристый
Вес: 336 г
Максимальная нагрузка: 20 кг
Способ установки: накладной

Профиль не предусматривает комплектацию рассеивателем.
Наша компания предлагает большой выбор профиля REXANT: накладные, встраиваемые, угловые, подвесные, для полок, ступеней, мебели, а также аксессуары.