Гирлянда "Мультишишки" представляет собой электрический шнур, имеющий длину 10 или 20 м, на котором располагаются сверх яркие светодиодные лампы, изготовленные в виде шишок! 
Гирлянда великолепно подходит для украшения витрин магазинов, помещений, больших интерьерных и уличных елок, превращая их в настоящие произведения искусства. Благодаря хорошей влагозащищенности, гирлянду можно использовать как в помещении, так и на улице.
Данная гирлянда имеет длину 10 м, на которой равномерно расположены 80 шариков диаметром 23 мм с цветом свечения RGB.