Это наиболее распространенный и универсальный вид профилей, что обусловлено простотой его монтажа, который может выполнить любой собственник самостоятельно. 
Профиль выполняет важную функцию отвода тепла, образующегося в результате работы светодиодов. Таким образом увеличивается срок службы LED ленты. Кроме того, алюминиевый профиль защищает светодиодную ленту от механических воздействий и возможных повреждений. 
Съемный пластиковый экран обеспечивает равномерное рассеивание светового излучения. Накладной профиль для светодиодной ленты легко устанавливается на требуемую поверхность посредством крепежей.
Цена указана за 2 метра.

Характеристики:
Размер профиля (ДхШхВ): 2000х28х12 мм
Материал: анодированный алюминий
Цвет: серебристый
Вес: 328 г
Способ установки: накладной

Профиль может быть укомплектован рассеивателем арт. 146-251 «Рассеиватель для профиля матовый 28 2 м REXANT».
Наша компания предлагает большой выбор профиля REXANT: накладные, встраиваемые, угловые, подвесные, для полок, ступеней, мебели, а также аксессуары.