Данный профиль предназначен для интерьерной светодиодной подсветки. Конструкция имеет вид гармоничной формы и идеально сочетается с предметами интерьера. 
Светодиодный интерьерный профиль изготовлен из алюминия и предназначен для использования со светодиодной лентой различной конфигурации. Корпус профиля покрыт анодирующей пленкой, которая не позволяет вступать в реакцию окисления алюминия. Ширина светодиодной ленты не должна превышать 17 мм и идеально подойдет для вашего интерьера.
Светорассеиватель служит в качестве теплоотвода и охлаждения светодиодов, также преобразует в ровный свет, защитит от попадания влаги к светодиодной ленте.

Характеристики:
Размер профиля (ДхШхВ): 2000х36х6 мм
Материал: анодированный алюминий
Цвет: серебристый
Вес: 356 г
Способ установки: накладной

Профиль может быть укомплектован рассеивателем артикул 146-250 «Рассеиватель для профиля матовый 16 2 м REXANT».