Светодиодный проектор - устройство для создания праздничной атмосферы, которое позволяет проецировать снежинки на поверхности как дома, так и на улице. Может быть использован как на новогоднем корпоративе, так и дома, в кругу семьи, создавая предновогоднее настроение. Проектор также порадует ваших детей, став отличным ночником, ведь при работе он совершенно бесшумен и безопасен благодаря понижающему трансформатору 14В, который идет в комплекте.

Рекомендуемое расстояние для проекции: до 15 метров.
Площадь проекции: ~3,5*3,5м с расстояния 5м