Профиль для светодиодной ленты широко используется для подсветки зданий, интерьеров, мебели, витрин, в ландшафтном дизайне, в рекламных конструкциях. Профиль из алюминия хорошо рассеивает тепло, за счет чего обеспечивает длительный срок службы светодиодов. 
Алюминиевый анодированный профиль выполняет несколько немаловажных функций:
- Теплоотвод и охлаждение светодиодов;
- Защита от влаги и повреждений;
- Создание световых конструкций.
Цена указана за 2 метра.

Характеристики:
Размер профиля (ДхШхВ): 2000х79х28 мм
Материал: анодированный алюминий
Цвет: серебристый
Вес: 1024 г
Способ установки: накладной

Профиль может быть укомплектован двумя рассеивателями артикул 146-250 «Рассеиватель для профиля матовый 16 2 м REXANT» для рассеивания света в направлениях «вверх» и «вниз», и резиновой противоскользящей вставкой арт. 146-240-3 «Резиновая накладка на профиль для ступеней 7928-2 REXANT»
Наша компания предлагает большой выбор профиля REXANT: накладные, встраиваемые, угловые, подвесные, для полок, ступеней, мебели, а также аксессуары.