Профиль для светодиодной ленты широко используется для подсветки зданий, интерьеров, мебели, витрин, в ландшафтном дизайне, в рекламных конструкциях. Профиль из алюминия хорошо рассеивает тепло, за счет чего обеспечивает длительный срок службы светодиодов. 
Алюминиевый анодированный профиль выполняет несколько немаловажных функций:
- Теплоотвод и охлаждение светодиодов;
- Защита от влаги и повреждений;
- Создание световых конструкций.
Цена указана за 2 метра.

Характеристики:
Размер профиля (ДхШхВ): 2000х17х17 мм
Материал: анодированный алюминий
Цвет: серебристый
Вес: 1328 г
Способ установки: подвесной, врезной

Для нестандартных световых решений в интерьере, например в гардеробную комнату светящаяся перекладина для вешалок.
Профиль может быть укомплектован рассеивателем артикул 146-250 «Рассеиватель для профиля матовый 16 2 м REXANT».
Наша компания предлагает большой выбор профиля REXANT: накладные, встраиваемые, угловые, подвесные, для полок, ступеней, мебели, а также аксессуары.