Не секрет, что самое хлопотное время в году - предновогоднее. Люди тратят массу времени и сил на поиск подарков для своих родных, близких, коллег и друзей. Подчас просто не остается времени на украшение дома и создание того самого желанного предновогоднего настроения. 
Специально для Вас мы разработали готовые решения для оформления каждой комнаты в доме, что значительно упростит процесс поиска и подбора украшений. Каждый из комплектов по-своему уникален, он содержит различные цветовые решения, которые подойдут для любого интерьера. 
Прихожая – это место, которое видим первым делом, входя в квартиру. И, конечно же, оно должно быть украшено, как и прочие помещения для создания праздничной атмосферы. Независимо от количества свободного места, Вы сможете с легкостью освежить вашу прихожую.
В этот комплект мы включили:
• Гирлянду «Мишура». Яркая и эффектная гирлянда, имеющая самое большое количество светодиодов для своей длины по сравнению с другими гирляндами (288 шт/3 м), станет отличным обрамлением вашего зеркала.
• Универсальную интерьерную гирлянду «Роса» длиной 2м. Ее часто используют декораторы для украшения цветочных композиций и не только, так как сама гирлянда не боится воды (кроме батарейного блока, который можно спрятать за вазой).
• Три светящиеся фигурки на присоске. Их можно разместить на любой гладкой поверхности, например на зеркале. Особенность таких фигурок - смена цвета свечения в пределах 256 цветов. 
Мы ценим ваше время, поэтому набор уже укомплектован всеми необходимыми батарейками. Подари новогоднее настроение себе и близким, украсив прихожую всего за 10 минут!