Не секрет, что самое хлопотное время в году - предновогоднее. Люди тратят массу времени и сил на поиск подарков для своих родных, близких, коллег и друзей. Подчас просто не остается времени на украшение дома и создание того самого желанного предновогоднего настроения. 
Специально для Вас мы разработали готовые решения для оформления каждой комнаты в доме, что значительно упростит процесс поиска и подбора украшений. Каждый из комплектов по-своему уникален, он содержит различные цветовые решения, которые подойдут для любого интерьера. 
Спальня – место, где мы отдыхаем после трудовых будней и насыщенных выходных. Место, где хочется спокойствия и гармонии. Для большего комфорта мы использовали гирлянды и фигурки с постоянным цветом свечения. 
В комплект мы включили:
• Универсальную интерьерную гирлянду «Роса» длиной 2м. Ее часто используют декораторы для украшения цветочных композиций и не только, так как сама гирлянда не боится воды (кроме батарейного блока, который можно спрятать за вазой).
• Три большие светящиеся фигуры на присосках.
• Светящийся «Медвежонок» размером 18 см.
Мы ценим ваше время, поэтому набор уже укомплектован всеми необходимыми батарейками. Подари новогоднее настроение себе и близким, украсив спальню всего за 15 минут!