Гирлянда-сеть представляет из себя конструкцию в виде прямоугольника размером 2*1,5 метра, разбитого на равные ромбы, в углах которых находятся диоды белого и синего цвета, причем диоды чередуются по линии. Гирлянда имеет степень влагозащиты IP44 и ПВХ провод черного цвета, что позволит вам быстро и выгодно решить вопрос с декоративным украшением любых объектов как внутри помещения, так и снаружи. В комплекте идет контроллер с 8 режимами свечения, что позволяет данной гирлянде работать в динамике. Данная гирлянда используется для украшения фасадов и потолков зданий практически любой площади, отлично подходит для украшения небольших кустов, растяжки между направляющими в беседке или веранде, ей можно легко и быстро обмотать колонны или столбы, служит красивым декором окон зданий. Гирлянда-сеть имеет самое лучшее отношение цены к площади декорирования относительно других гирлянд, что делает ее уникальной в своем роде.