Рассеиватели для алюминиевых профилей — важный элемент крепежной системы светодиодных лент. Они обеспечивают дополнительную защиту платы и светодиодов, а также помогают правильно направить световой поток в помещении и на улице.
Рассеиватели для профилей не только защищают, но и украшают, создавая стильный и аккуратный внешний вид подсветки. Они делают освещение более комфортным и приятным для глаз, выручают в сложных условиях окружающей среды, предотвращая попадание грязи и влаги внутрь.
Ко всем профилям REXANT можно подобрать специальные поликарбонатные рассеиватели. Поликарбонат имеет высокую механическую прочность и не подвержен разрушению от ультрафиолетового излучения. Наши модели выполнены из матового поликарбоната, что позволяет создать уютный и приглушенный луч света.
Цена указана за 2 метра.

Характеристики:
Размер (ДхШхВ): 2000х20х6,2 мм
Материал: поликарбонат
Цвет: белый матовый
Вес: 61,8 г