Фигура "Снежинка" изготовлена из лампочного дюралайта, который закреплен на металлическом каркасе. Такие фигуры используются для украшения фасадов и стен как коммерческих, так и частных домов и дач, торговых центров, елей, витрин магазинов, кафе и многих других объектов. Фигура имеет в комплекте шнур питания с вилкой, благодаря чему удобна в подключении. Наличие специального "ушка" на металлиском каркасе заметно облегчит ваш монтаж.
Снежинка имеет размер 55*55 см и Теплое белое свечение ламп накаливания.