LED мини диммер.

Материал корпуса: пластик
Цвет корпуса: белый 
Напряжение питания: DC 12 В ~ 24 В
3 кнопки
Максимальная нагрузка 6 A 
Выходная мощность: 12 В (72 Вт) / 24 В (144 Вт)
Температура использования: -20...+60 °C
Степень защиты: IP23

Универсальный диммер (светорегулятор) подходит для светодиодной продукции с напряжением 12 В/24 В. Изделие работает по принципу широко импульсной модуляции. Управление происходит с помощью механических кнопок на корпусе.

Диммер имеет следующие функции:
Регулировка яркости свечения (10-100 %)
Смена режимов свечения
Смена скорости воспроизведения режимов
Включение/выключение

Для подключения большей длины используйте LED усилитель.