Контроллер предназначен для уличного применения. Изделие может устанавливаться на деревьях, балконах. Для контроллера не требуется защита от дождя. Выполнен в алюминиевом влагозащищенном корпусе. На корпусе имеется светодиодная индикация каналов. Управление контроллером осуществляется с пульта. Максимальное расстояние приема сигнала с пульта до датчика 6м прямой видимости. Нагрузка переменного тока на напряжение 220В, 50гц (светодиодный белтлайт, дюралайт, леднеон, светодиодная лента, лампы накаливания). Все программы работают в цикле (автоматический перебор всех программ). Программы дискретные и плавные. Длительность шага программы от 20 мс до 4 сек.
Напряжение питания 220 В, 50гц
Мощность 7000 Вт
Количество каналов 4
Ток на канал 8 А
Количество программ 20
Число градаций яркости 128
Загрузка сценария порт USBmini
Время шага программы 20мс…2мин
Рабочая температура -30…+40 град.С
Степень защиты IP54
Размер 295х150х62 мм
Вес 1.6 кг