Контроллер выполнен в алюминиевом влагозащищенном корпусе с фланцами для крепленияи дополнительным радиатором. Управление контроллером осуществляется с радиопульта. Максимальное расстояние приема сигнала с пульта до датчика 30м прямой видимости.
В приборе используется оптронная развязка, т.е.цепи питания и нагрузки гальванически развязаны, что значительно увеличивает устойчивость изделия к воздействию внешних помех. Предназначен для уличного применения. В случае выхода из строя основных каналов, есть возможность переключиться на 4 резервных канала.

НАГРУЗКА
Нагрузка переменного тока на напряжение 220В (белтлайт, дюралайт, лед неон, лампы накаливания, электромагнитные трансформаторы). Общий максимальный ток по всем каналам не может быть больше 32А. При использовании симметричной нагрузки (шнур белтлайт или дюралайт) ток на канал составляет 8А. При несимметричной нагрузке, ток на канал не должен превышать 9А.
Предусмотрены два вида программ для разных нагрузок:
1. Модель iMLamp4D_AC с дискретным изменением яркости для работы с белтлайтом на светодиодных лампах или индуктивной нагрузкой. В контроллерах применяется специальная прошивка микропроцессора, которая позволяет светодиодным лампам отработать в соответствии с положенным сроком службы, заявленным изготовителем.
2. Модель iMLamp4_AC с плавным изменением яркости для дюралайта, лед неона, ламп накаливания.

ПРОГРАММЫ
Изделие имеет набор предустановленных программ (17программ по 20 повторов) работающих в автоматическом режиме. С ДУ можно произвести настройку скорости исполнения программы, исключить программу, а также сделать восстановление заводских настроек.

Напряжение питания 220 В, 50гц
Мощность 7000 Вт
Количество каналов 4
Ток на канал 8 А
Количество программ 20
Число градаций яркости 128
Загрузка сценария порт USBmini
Время шага программы 20мс…2мин
Рабочая температура -30…+40 град.С
Степень защиты IP54
Размер 295х150х62 мм
Вес 1.6 кг