Контроллер выполнен в алюминиевом влагозащищенном корпусе с фланцами для крепления. Управление контроллером осуществляется с пульта. Максимальное расстояние приема сигнала с пульта до датчика 30 м прямой видимости.
В приборе используется оптронная развязка, т. е. цепи питания и нагрузки гальванически развязаны, что значительно увеличивает устойчивость изделия к воздействию внешних помех. Предназначен для уличного применения.

Нагрузка:
Нагрузка светодиодная RGB-лента на 220 В (постоянный ток). Общий максимальный ток по всем каналам не может быть больше 11 А. 

Программы:
Количество программ может быть 19 или 23. Указать в заказе.
Выбор программы и запоминание. Настройка скорости исполнения. Исключение программ. Восстановление заводских настроек. Программы с плавным изменением яркости.

Характеристики:
Мощность: 2000 Вт
Напряжение питания: 220 В, 50 гц
Количество каналов: 3
Ток на канал: 3 А
Количество программ: 23
Число градаций яркости: 128
Рабочая температура: -30…+40 °С
Степень защиты: IP54
Размер: 133х115х63 мм
Вес: 0.63 кг