Контроллер выполнен во влагозащищенном корпусе. На плате имеется светодиодная индикация каналов. Максимальное расстояние приема сигнала с пульта до датчика 50 м прямой видимости.
В приборе используется оптронная развязка, т. е. цепи питания и нагрузки гальванически развязаны, что значительно увеличивает устойчивость изделия к воздействию внешних помех.

Нагрузка:
Нагрузка светодиодная RGB лента на 220 В (постоянный ток). Общий максимальный ток по всем каналам не может быть больше 4,8 А.

Программы:
Все программы работают в цикле. Скорость каждой настраивается индивидуально. Предусмотрена возможность исключения программы из цикла. После любых изменений программы есть возможность восстановить заводские настройки.

Характеристики:
Количество каналов: 3
Мощность: 1050 Вт
Напряжение питания 220 В, 50 гц
Ток на канал: 1,6 А
Количество программ: 20
Степень защиты: IP54
Рабочая температура: -30…+40 °С
Размер: 133х115х63 мм
Вес: 0,34 кг