Определенно, нет ничего лучше, чем использование всевозможных светящихся украшений для праздничного убранства дома. Декоративный светильник придаст уют рождественскому декору и как ничто иное привнесет в интерьер тепло, свет и комфорт. С помощью такого праздничного атрибута легко перенестись в атмосферу зимней сказки с теплым светом фонаря среди блестящей вьюги и Дедушкой Морозом с мешком подарков. 
Общая длина светильника 29 см, он имеет теплый белый цвет свечения и питание от батареек, что делает его портативным.Питание от 3-х батареек типа "AA",батарейки в комплект не входят. Возможна работа от блока питания 5В с разъемом 3,5*1,35 мм (в комплект не входит).
Декоративный фонарь - это замечательный подарок для детей и взрослых!