Кабель UTP 4PR 24AWG, CAT5 (бухта 100 м) PROconnect. Неэкранированная витая пара, материал проводника высокоочищенная бескислородная медь,калибр (24 AWG). Материал оболочки — ПВХ (PVC). 

Область применения кабеля: 
- Локальные сети общего назначения.
- Домашние сети.
- Сети малого бизнеса.
- Компьютерные сети.
- Сети передачи данных.
- Телефония.
- Цифровое телевидение.
- Системы видеонаблюдения (IP-камеры).
- Системы охраны и контроля доступа.
- Узкоспециализированные сети (торговое оборудование, складские сети, производственные сети с использованием нестандартного периферийного оборудования, такого как станки, вариаторы, типографские машины).
Кабель витая пара соединяет и передает сигнал между компьютерами, компьютерами и сервером.

Сертификаты:
Использование кабеля регламентирует сертификат соответствия Таможенного Союза (EAC).
Кабель витая пара полностью соответствует требованиям стандарта ANSI/TIA/EIA-568-B.2 и международному стандарту ISO/IEC 11801 в редакции 2002 года (издание 2).

Техническое описание:
Кабель имеет 8 (восемь жил), четыре пары (4PR)
Материал проводника: высокоочищенная бескислородная медь, калибр (24 AWG)
Изоляция проводника: полиэтилен повышенной плотности (HDPE), диаметром 0,9 мм
Экранирование, UTP: без экрана
Внешняя изоляция ПВХ: поливинилхлорид (PVC), толщина 0,5 мм
Общий диаметр кабеля: 4,5 мм
Радиус изгиба кабеля минимально выдерживает 8 (восемь) внешних диаметров кабеля
Частотный диапазон: 1-100 МГц
Рабочая температура: –40...+60 °C, прокладка и монтаж кабелей должны производиться при температуре не ниже –10 °С
Упаковка: бухта 100 м
Срок службы: 25 лет