Порой у нас нет возможности разместить полноценную ель в ограниченном пространстве, именно поэтому вам подойдет гирлянда «Еловый шлейф», которая состоит из соединенных между собой еловых ветвей.
Хорошая влагозащищенность позволяет использовать «Еловый шлейф» как дома, так и на улице. Благодаря своей гибкости гирлянда может принять нужную форму, что подчеркивает ее универсальность. Она отлично подойдет для украшения дверных проемов, арок, колонн и украсит вход в ваш загородный дом.
Данный шлейф имеет длину 270 см, состоит из 130 веток по 18 см.