Угловой профиль универсален в применении для освещения или подсветки при установке по периметру помещения и кухонного гарнитура. Выполнен из анодированного алюминия и является дополнительным теплоотводом для светящихся светодиодов. Угол излучения к поверхности составляет 45 градусов. При совмещении двух угловых светодиодных профилей образуется светодиодный светильник. 
Цена указана за 2 метра.

Характеристики:
Размер профиля (ДхШхВ): 2000х64х23 мм
Материал: анодированный алюминий
Цвет: серебристый
Вес: 1280 г
Способ установки: угловой

Профиль может быть укомплектован рассеивателем артикул 146-252 «Рассеиватель для профиля матовый 34 2 м REXANT».
Наша компания предлагает большой выбор профиля REXANT: накладные, встраиваемые, угловые, подвесные, для полок, ступеней, мебели, а также аксессуары.