Эта искусственная елка выполнена настолько натуралистично, что сразу ее трудно отличить от настоящей.
Самые маленькие еловые веточки расположены особым образом, поэтому большие ветви создают очень красивый «кружевной» узор. Изумрудная эко хвоя внешне практически неотличима от живой за единственным исключением – она не желтеет и не осыпается. 
Поскольку дерево изготовлено из сертифицированных, экологически безопасных материалов, искусственную ель можно смело приобретать как аллергикам, так и людям, чувствительным к любой химии. 
Кроме того, купив искусственную елку, вы спасете жизни минимум 5 живым елочкам, ведь это изделие долговечно и при правильном хранении годами не теряет первоначального внешнего вида.

Высота: 2,4 м
Диаметр: 1,42 м 
Ветки: литые 
Цвет: зеленый