Светодиодная лента — гибкая лента на самоклеящейся основе, на которой установлены светодиоды. Может использоваться в подсветке интерьеров, изготовлении световых рекламных конструкций и пр. Работает от напряжения 24 В, поэтому при подключении к обычной бытовой сети 220 В потребуется источник питания 24 В. 
Светодиоды на ленте расположены нестандартным образом, а именно в шахматном порядке. Благодаря повышенной яркости светодиодов (2200 Лм/м) и удачному расположению их на ленте, получается равномерное свечение на всей поверхности ленты.

• Светодиодная лента 24 В поставляется в катушках длиной 5 м 
• Степень влагозащиты IP33 — для установки внутри помещений
• Следуя несложной инструкции, можно легко отрезать и подключить ленту нужной длины (модуль резки 62,5 мм (6 диодов))
• Цвет свечения — белый
• 96 диодов/метр
• 23 Лм/диод