Светодиодная лента — гибкая лента на самоклеящейся основе, на которой установлены светодиоды. Может использоваться в подсветке интерьеров, изготовлении световых рекламных конструкций и пр. Работает от напряжения 24 В, поэтому при подключении к обычной бытовой сети 220 В потребуется источник питания 24 В. Данная лента имеет повышенную плотность установки светодиодов. Светодиоды расположены на ленте в 2 ряда, что обеспечивает световой поток 1550 Лм/м. 

• Светодиодная лента 24 В поставляется в катушках длиной 5 м 
• Степень влагозащиты IP33 — для установки внутри помещений
• Следуя несложной инструкции, можно легко отрезать и подключить ленту нужной длины (модуль резки 31,25 мм (6 диодов))
• Цвет свечения — белый
• 192 диодов/метр
• 8 Лм/диод