Светодиодная лента — гибкая лента на самоклеящейся основе, на которой установлены светодиоды. Может использоваться в подсветке интерьеров, изготовлении световых рекламных конструкций и пр. Работает от напряжения 12 В, поэтому при подключении к обычной бытовой сети 220 В потребуется источник питания 12 В. 

• Светодиодная лента 12 В поставляется в катушках длиной 5 м
• Следуя несложной инструкции, можно легко отрезать и подключить ленту нужной длины (модуль резки 50 мм). Монтаж ленты осуществляется вручную с помощью дополнительных аксессуаров (профиль, коннекторы, диммеры) и не требует специальной квалификации. Для более надежной фиксации ленты к поверхности можно использовать крепеж арт. 07-4207
• Степень влагозащиты IP23 — без влагозащиты, для установки внутри помещений
• Цвет свечения — белый
• 60 диодов/метр
• 4-5 Лм/диод