Светодиодная гирлянда «Клип-лайт» представляет собой провод, на котором последовательно расположены светодиоды. Также гирлянды могут быть изготовлены из малогабаритных лампочек накаливания. источники света могут располагаться на расстоянии 7,5, 15, 30 см друг от друга.
Данная гирлянда «Клип-лайт» разработана для оформления деревьев и широко применяется в ландшафтном оформлении парков, аллей, садов и др., поэтому она хорошо переносит даже достаточно серьезные перепады температур. 
В качестве преимуществ гирлянды можно отметить следующие: более толстый и крепкий провод, невысокое напряжение, хорошая влагозащищенность, высокое разнообразие цветовых решений. Также гирлянда не выделяет тепла, поэтому совершенно безопасна не только для деревьев и кустарников, но и для людей!
Данная гирлянда поставляется в бухтах по 100 м на прозрачном ПВХ, представлена в теплом белом цвете свечения светодиодов.