Светодиодная диско-лампа представляет собой устройство для создания эффекта светомузыки. Выполнена из пластикового корпуса в виде привычной лампочки, содержит внутри моторчик, который создает динамическое вращение потока разноцветных лучей.
Благодаря цоколю Е27 вы можете легко вкрутить диско-лампу в вашу люстру или торшер и устроить настоящую вечеринку прямо у вас дома или на даче. Также вы можете использовать цоколь на подставке, который идет в комплекте — просто вкрутите в него вашу диско-лампу и подсоедините шнур питания подставки к сети 220 В. 
Таким образом, установить диско-лампу можно на любую удобную поверхность, а специальные отверстия в подставке позволяют ее смонтировать на стену или потолок. 
Не ограничивайте себя в вопросе выбора места вашей дискотеки! Создайте вечеринку уже сейчас!