Светодиодная гирлянда тайские фонарики «Фейерверк» с шариками из ниток станет прекрасным решением для создания праздничной атмосферы и уюта в интерьере.
С помощью гирлянды можно украсить карниз в спальне, стены в детской, фотозону или даже офисное помещение. Благодаря теплым диодам ее можно использовать в качестве ночника, декорации свадьбы, интерьера кафе и дизайна витрин. 
Благодаря яркому дизайну создать стильный интерьерный акцент можно даже в выключенном состоянии.
Всего на гирлянде 10 волшебных фонариков. 
Работает от 3 батареек АА (в комплекте не идут).