Гирлянда «Твинкл-Лайт» представляет собой общий провод с последовательно расположенными коротенькими отводами, направленными в разные стороны. На концах этих «отростков» расположены яркие светодиоды. Гирлянду «Твинкл-Лайт» создали в расчете на использование в качестве елочного украшения, в ее семейство входят самые разные гирлянды. Они различаются длиной, цветом и количеством светодиодов. Гирлянды «Твинкл-Лайт» выпускаются длиной от 4 до 20 метров. 
«Твинкл-Лайт» используют в качестве елочной гирлянды для украшения как уличных, так и домашних елей. Также гирлянда широко применяется для оформления различных витрин, окон, колонн, элементов интерьера и разнообразных экспозиций.
Данная гирлянда имеет длину 20 м, цвет свечения светодиодов теплый белый.