Беспроводной силиконовый ночник, выполненный в форме забавных персонажей придется по душе каждому ребенку! Мягкий и приятный на ощупь ночник станет самой любимой игрушкой малыша. 
Ночник абсолютно безопасен, не имеет острых и мелких деталей, не нагревается, не имеет запаха и заряжается от USB. Имеет 3 режима работы: теплое свечение, плавная смена цветов, свечение одним из 8 цветов. Смена режима работы производится легким хлопком по ночнику. 
Он имеет кнопку включения/выключения и USB порт в нижней части светильника. Время полной зарядки 8 часов. Время беспрерывной работы 12-15 часов.