Лазерный проектор используется для создания светодинамических эффектов как внутри помещения, так и снаружи. 
Проектор имеет подставку с крепежными отверстиями для установки на ровную вертикальную или горизонтальную поверхность и колышек для установки в землю. Благодаря простому монтажу, вы сможете установить устройство в удобном для вас месте и отрегулировать угол и направление световых эффектов. 
Эффекты «Северного сияния» создаются на основе лазерных лучей красного и зеленого цвета. 
Переключение различных режимов, скорость, а также установка таймера работы на 2, 4, 6 и 8 часов работы осуществляется с помощью пульта ДУ (в комплекте). 

Элемент питания пульта ДУ: CR2032 1 шт.
Рекомендуемое расстояние для проекции: до 15 метров
Площадь проекции: ~3,5х3,5 м с расстояния 5 метров