Гирлянда светодиодная «Роса» состоит из тонкого провода длиной 2 м, с расположенными на нем 20 светодиодами белого цвета свечения, а также батарейного блока. 
Блок крепится на дополнительный провод 20 см. Питание осуществляется при помощи 2 батареек типа CR2032. 
Благодаря тому, что такие гирлянды легкие, безопасные и мобильные, область их применения ничем не ограничивается (только зарядом используемых батареек, которые легко можно заменить):
- декорирование костюмов;
- украшения мероприятия на природе;
- освещение труднодоступных мест помещений;
- подсветка объектов без доступа к электричеству;
- оформление букетов и ваз.