Гибкий неон — это световой шнур, выполненный из матовой полимерной трубки, наполненной ПВХ, со светодиодной лентой внутри. Используется для рекламной, декоративной и архитектурной подсветки различных объектов, зданий, сооружений, декорирования офисного или домашнего интерьера. 
Данный неон односторонний, выполнен на светодиодах SMD2835 теплого белого света. Имеет размер 8х16 мм.
При подключении гибкого неона к соединительному разъему (муфте) необходимо заизолировать свободное воздушное пространство соединительного разъема (муфты) морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Поверх данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.