Акриловые фигуры за несколько лет вызвали большой интерес у дизайнеров и частных клиентов. С каждым годом расширяется не только ассортимент акриловых фигур, но и появляются новые технологии нанесения акрила. Эти яркие, светящиеся объемные фигуры, состоящие из металлического каркаса, акрила и светодиодов, применяются для оформления и создания новогодней атмосферы в кафе, ресторанах, торговых центрах, магазинах, на площадях и перед входом, а также просто в частных домах и квартирах. Все фигуры укомплектованы понижающим трансформатором , что обеспечивает безопасность при контактировании, а так же имеют степень защиты IP 44, что позволяет использовать их как в помещении, так и на улице. 
Акриловая светодиодная фигура "Белый медведь 100см" высотой 100 см, светящаяся более чем 3800 ярких диодов, выполнена по специальной технологии нанесения акрила имитируя шерстяной покров реального животного. Она позволит Вам создать ту самую, настоящую новогоднюю атмосферу и принести сотни радостных улыбок. 
Можно создать более интересную композицию и сделать праздник еще ярче, если составить всю семью медведей вместе ("Белый медведь 60см" артикул 513-122 и "Белый медведь 40см" 513-123)