Акриловые фигуры за несколько лет вызвали большой интерес у дизайнеров и частных клиентов. С каждым годом расширяется не только ассортимент акриловых фигур, но и появляются новые технологии нанесения акрила. Эти яркие, светящиеся объемные фигуры, состоящие из металлического каркаса, акрила и светодиодов, применяются для оформления и создания новогодней атмосферы в кафе, ресторанах, торговых центрах, магазинах, на площадях и перед входом, а также просто в частных домах и квартирах. Все фигуры укомплектованы понижающим трансформатором , что обеспечивает безопасность при контактировании, а так же имеют степень защиты IP 44, что позволяет использовать их как в помещении, так и на улице. 
Акриловая светодиодная фигура "Санта Клаус 210см" высотой 210 см, светящаяся более чем 4000 ярких диодов, выполнена по специальной технологии нанесения акрила. Она позволит Вам создать ту самую, настоящую новогоднюю атмосферу и принести сотни радостных улыбок.