Установочный комплект подходит для подключения одностороннего гибкого неона SMD 8х16 мм 220 В NEON-NIGHT.
В комплекте:
• Шнур питания с диодным мостом и вилкой
• Коннектор (иглы)
• Заглушка
• Переходная муфта
При подключении гибкого неона к соединительному разъему (муфте) необходимо заизолировать свободное воздушное пространство соединительного разъема (муфты) морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Сверху данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.