Гибкий неон – это световой шнур, выполненный из матовой полимерной трубки, наполненной ПВХ, со светодиодной лентой внутри. Используется для рекламной, декоративной и архитектурной подсветки различных объектов, зданий, сооружений, декорирования офисного или домашнего интерьера.
Данный неон выполнен на SMD светодиодах желтого цвета. Выполнен в форме «D», что значительно расширяет угол свечения и спектр применения изделия. 
При подключении гибкого неона к соединительному разъему (муфте) необходимо заизолировать свободное воздушное пространство соединительного разъема (муфты) морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Сверху данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.