Гибкий неон – это световой шнур, выполненный из матовой полимерной трубки, наполненной ПВХ, со светодиодной лентой внутри. Используется для рекламной, декоративной и архитектурной подсветки различных объектов, зданий, сооружений, декорирования офисного или домашнего интерьера.
Данный неон выполнен на SMD светодиодах SMD2835 теплого белого цвета. В набор входит 5 м неона и комплект подключения, что представляет собой готовое решение для осуществления подсветки любого объекта. Благодаря конструктивным особенностям данной модели: двухстороннему свечению, а также компактному размеру (8х16 мм), значительно расширяется спектр применения.
При подключении гибкого неона к соединительному разъему (муфте) необходимо заизолировать свободное воздушное пространство соединительного разъема (муфты) морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Поверх данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.