Гирлянда "Светодиодный Дождь" представляет собой гибкий горизонтальный шнур-шину (2м), к которому через определенные промежутки крепятся вертикальные нити (20 шт.) со светодиодными лампами, которые отличаются от «Бахромы» тем, что имеют одинаковую, достаточно значительную длину, часто превышающую протяженность шины. На концах каждой шины есть разъем и штепсель, которые предназначены для последовательного соединения нескольких световых дождей в большой занавес ПЛЕЙ-ЛАЙТ. Используя занавес, можно не только создавать красивые световые занавесы или оформлять различные плоскости, например, фасады домов, окна и т.д., но и украшать объемные объекты. 
Гирлянду, работающую в непрерывном свечении, называют фиксинг, а использующую режим светодинамики – чейзинг. Режим чейзинг имеет различные светодинамические эффекты. Данная гирлянда имеет эффект водопада.
Сегодня в гирляндах источником света служат светодиоды, которые пришли на смену применявшимся ранее лампам накаливания. С полупроводниковыми источниками гирлянда стала более надежной, потребляет меньше энергии, обрела более насыщенное сияние. 
Данная гирлянда имеет синий цвет свечения светодиодов.