Гирлянда "Бахрома" ("Айсикл") представляет собой гибкий горизонтальный шнур-шину, к которому через определенные промежутки крепятся вертикальные нити разной длины со светодиодами. Она имитирует сосульки и может послужить эффектным и оригинальным решением при декорировании карнизов домов, арок, фасадов зданий, витрин магазинов, а также стать элементов декора внутренних интерьеров помещений. 
Благодаря использованюя в гирлянде светодиодов, ее отличительной особенностью является превосходная яркость и низкое энергопотрбление по сравнению с лампами накаливания. 
При длине 4,8 метра гибкая направляющая имеет 48 вертикальных нити от 10 до 60 см.
Данная гирлянда имеет Зеленый цвет свечения и предназначена для использования как внутри помещения, так и снаружи.