Гирлянда "Бахрома" ("Айсикл") представляет собой гибкий горизонтальный шнур-шину, к которому через определенные промежутки крепятся вертикальные нити разной длины со светодиодами. Она имитирует сосульки и может послужить эффектным и оригинальным решением при декорировании карнизов домов, арок, фасадов зданий, витрин магазинов, а также стать элементов декора внутренних интерьеров помещений. 
Благодаря использованюя в гирлянде светодиодов, ее отличительной особенностью является превосходная яркость и низкое энергопотрбление по сравнению с лампами накаливания. 
При длине 4 метра гибкая направляющая имеет 32 вертикальные нити от 20 до 60 см.
Данная гирлянда имеет Желтый цвет свечения и предназначена для использования как внутри помещения, так и снаружи. 
Важной оосбенностью данного исполнения является каучуковый провод, благодаря которому гирлянду отличает высокая надежность в условиях российского климата, даже в самых холодных регионах страны!