Гирлянда «Мультишарики» представляет собой электрический шнур, имеющий длину 20 м, на котором располагаются сверх яркие светодиодные лампы, изготовленные в виде шариков с диаметром 1,75 см. Светодиоды по сравнению с миниатюрными лампами накаливания имеют целый ряд существенных преимуществ. Их отличает чистое и яркое свечение, огромный ресурс, прочность, незначительное потребление энергии, надежность. Гирлянда "Мультишарики" обладает эффектом смены цветов. Такая гирлянда позволяет получить неповторимые светодинамические картины, коренным образом отличающиеся от существующих сегодня типов световых эффектов.
Гирлянда «Мультишарики» великолепно подходит для украшения витрин магазинов, помещений, больших интерьерных и уличных елок, превращая их в настоящие произведения искусства. Благодаря хорошей влагозащищенности гирлянду можно использовать как в помещении, так и на улице.
Данная гирлянда имеет цвет свечения светодиодов мультиколор.