Белт Лайт представляет собой токопроводящую многожильную шину в виде ленты. Через определённый интервал на ней последовательно закреплены патроны Е27. Расстояние между патронами фиксировано, и в зависимости от модификации устройства может составлять 10, 15, 20 или 40 сантиметров.
Гирлянды «Белт Лайт» могут быть двух типов – двужильные и пятижильные. Пятижильные имеют 2 модификации: для уличного применения с высоким уровнем влагозащиты и без специальной защиты для помещений. Двужильный «Белт Лайт» имеет только влагозащищенное исполнение. Для не влагозащищенного пятижильного провода Белт Лайт сделано исключение: на нем специальные патроны, имеющие цоколь E27 с «ножевыми» контактами, которые могут быть установлены в любом месте. Двужильные гирлянды имеют только режим непрерывного свечения, их подключают прямо к сети 220V. В отличие от них, пятижильные системы «Белт Лайт» питаются через контроллер. Они могут работать в светодинамическом режиме с использованием различных световых эффектов, например, «бегущий огонь». 
Традиционно гирлянды «Белт Лайт» оснащаются небольшими лампами накаливания. Но в настоящее время они уступают место разноцветным светодиодным лампам. На стороне последних огромные преимущества: маленькие размеры, увеличенный до 100 000 часов ресурс, хорошая влагозащищенность, широкий диапазон рабочих температур. Они обладают недосягаемой для ламп накаливания насыщенностью цветов и яркостью свечения, невысокой потребляемой мощностью (менее 5 Вт). 
Гирлянду можно разрезать, а фрагменты собирать в электрическую цепь и подключать через контроллер или напрямую по соответствующей схеме. 
Гирлянда «Белт Лайт» прекрасно подходит для декорирования любых архитектурных сооружений или для создания «перетяжек» между опорами освещения или деревьями. 
Данная гирлянда имеет 5 жил. 4 канала. Расстояние между патронами 15 см, возможно использование контроллера.