Декоративные лампы накаливания используются с гирляндой Belt Light и служат для придания свечению нужного цвета, который позволит создать праздничную атмосферу и украсить не только уличные элементы, но и интерьеры помещений. Колба лампы имеет форму шара диаметром 45мм, что позволяет увеличить площадь свечения и насыщенность светом окружающего пространства. Стекло лампы окрашено специальной влагостойкой светопропускающей краской придающей свету нужный оттенок. Декоративная лампа имеет стандартный цоколь Е27, при помощи которого установка является весьма простой процедурой не занимающей много времени. Потребление лампы составляет всего 10Вт, что позволяет снизить затраты на электроэнергию. Специальная конструкция лампы разработана таким образом, что при выходе из строя одной лампы все остальные в гирлянде Belt Light остаются работать, что позволяет без труда отыскать перегоревшую лампу и заменить. Лампы используются с гирляндами Belt Light двух или пятижильными, а при использовании специального контроллера можно создать различные динамические эффекты.