Комплект необходим для подключения трехжильного дюралайта диаметром 13 мм. К одному комплекту можно подключить до 100 м светодиодного дюралайта.
Подходит для дюралайта Neon-Night с постоянным свечением арт. 121-12*, 121-12*-6, 121-12*-4 и мерцанием арт. 121-25*, 121-25*-4
В комплекте:
• шнур питания 1,5 м с выпрямителем и коннектором
• игла для соединения коннектора с дюралайтом
• заглушка

При соединении дюралайта с коннектором необходимо заизолировать свободное воздушное пространство коннектора морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Сверху данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.