Строб-лампы пользуются большой популярностью в декоративной осветительной рекламе. Яркие вспышки хорошо привлекают внимание, как на больших, так и на малых расстояниях. Использование новейших светодиодных технологий позволяет увеличить ресурс ламп и в течении многих лет выполнять свою функцию. В корпусе лампы размещены крепежные отверстия, что позволяет установить лампу на любую поверхность. Строб гораздо сильнее и быстрее привлекает внимание, чем другие источники света и применяют его чаще всего в развлекательных целях. Грамотное использование таких ламп может сделать любую наружную рекламу очень эффектной.