Фигуры из дюралайта. Для изготовления данных фигур используют светодиодный дюралайт и металлический каркас. Этим способом можно создавать световые фигуры любой формы – от снеговиков и снежинок до красочных надписей. Сегодня на рынке более распространенными являются фигуры с применением дюралайта, основанного на лампах накаливания. Но они обладают яркостью, не отвечающей запросам современных дизайнеров, и очень недолговечны. Поэтому своим клиентам мы предлагаем световые изделия высочайшего качества, выполненные на основе отлично себя зарекомендовавших светодиодов. Такая продукция несколько дороже ламповой, но ее отличает высокая надежность, долговечность и низкое энергопотребление. А наиболее впечатляющим достоинством фигур из светодиодного дюралайта является несравнимая с лампами яркость. Сочные, красочные цвета свечения таких LED фигур открывают невообразимые просторы для творчества световым дизайнерам, отвечающим за праздничное настроение. Созданные на основе светодиодного дюралайта