Надувные фигуры - это объемные фигуры сшитые из прочной капроновой ткани и наполняемые воздухом при помощи компрессора. Они станут оригинальным украшением любого помещения или экстерьерного оформления. Благодаря материалу из которого изготовлены фигуры и специальному исполнению компрессора их можно располагать на улице. Что бы лёгкая и большая по площади конструкция не была унесена порывом ветра предусмотрены специальные крепления к земле, прилагаемые в комплекте с фигурой. Внутри конструкции сделана подсветка, что придает еще большей эффектности фигурам и выделяет их в темное время суток. Перед другими аналогичными украшениями надувные фигуры выделяет простота монтажа/демонтажа, низкое энергопотребление и использование безвредных материалов.