Гирлянда "LED - Умный дождь" состоит из отдельных модулей, имеющих ширину 3 м. Каждый модуль включает в себя 12 нитей. Трехметровые модули соединяются между собой с помощью совместимых разъёмов (собирается от 3 до 500 м.). К самому первому модулю подключается трансформатор и функциональный контроллер, управляющий каждым светодиодом на гирлянде. Трансформатор подсоединяется к первому, четвёртому, и далее к каждому третьему модулю гирлянды.
Перед подключением трансформатора, на контроллере необходимо задать количество подключенных к нему модулей гирлянды. В памяти контроллера уже сохранены 24 наиболее оригинальные программы, желаемую из которых Вы сможете выбрать нажатием одной кнопки. 
Для создания более сложных световых эффектов предлагается профессиональный контроллер с возможностью компьютерного программирования.
«Умный дождь» поможет украсить своими бегающими огоньками любой объект, фасад здания, крыльцо , фонтан или рождественскую ель. Также с его помощью Вы можете создавать красивые декоративные ширмы! 
Сегодня в гирляндах источником света служат светодиоды, которые пришли на смену применявшимся ранее лампам накаливания. С полупроводниковыми источниками гирлянда стала более надежной, потребляет меньше энергии, обрела более насыщенное сияние.
Данная гирлянда имеет белый цвет свечения светодиодов.