Светодиодная гирлянда «Тающие сосульки» - это оригинальное, красивое и современное средство оформления фасадов и интерьеров зданий, деревьев, витрин и т.д. Она представляет собой комплект из 4-х прозрачных пластиковых трубок, расположенных на расстоянии 50 см. По всей длине каждой трубки внутри надежно закреплена плата со светодиодами и микрочипом, обеспечивающим динамику с эффектом стекающей капли. Длина каждой трубки 20 см. Гирлянда работает от напряжения 12 V и имеет влагозащищённое исполнение, что позволяет безопасно использовать её как в помещении, так и на улице. Трансформатор для подключения идёт в комплекте с гирляндой. Цвет светодиодов - белый. 
Как и другие светодиодные изделия, «Тающие сосульки» отличаются большим сроком службы (не менее 50000 часов при правильной эксплуатации) и очень низким энергопотреблением. Данная гирлянда представлена в разных размерах.