«Светодиодная сосулька» - это оригинальное, красивое и современное средство оформления фасадов и интерьеров зданий, деревьев, витрин и т.д. 
Она представляет собой прямоугольную трубку длиной 50 см в пластиковом корпусе чёрного цвета. Внутри надежно закреплена двусторонняя тонкая плата со светодиодами и микрочипом, обеспечивающим динамику с эффектом стекающей капли. Гирлянда работает от напряжения 9,5 V и имеет влагозащищённое исполнение, что позволяет безопасно использовать её как в помещении, так и на улице. 
«Светодиодные сосульки» соединяются в единую цепь с помощью комплектов для подключения - арт. 256-152 (4 шт.) или 256-153 (5 шт.) и затем подключаются к бытовой сети через понижающий трансформатор - арт. 256-154. Вы самостоятельно сможете создать красивую световую композицию, соединив между собой несколько таких комплектов. Как и другие светодиодные изделия, «Тающие сосульки» отличаются большим сроком службы (не менее 50000 часов при правильной эксплуатации) и очень низким энергопотреблением. Дополнительным преимуществом наших «Светодиодных сосулек» является то, что при их изготовлении используются японские светодиоды Nichia. Цвет светодиодов - зелёный. Гирлянда представлена в нескольких цветах.