Гирлянда "LED - RGB Умный дождь" состоит из отдельных секций, имеющих ширину 0,8 м. Каждая из 4 секций включает в себя 8 нитей. Секции соединяются между собой с помощью совместимых разъёмов. К каждой секции подключается трансформатор. 4 секции подключаются к контроллеру через роутер.
Для создания световых эффектов необходимо запрограммировать контроллер, подключив его к компьютеру. Записать новые световые эффекты можно на SD карту. «Умный дождь» поможет украсить своими бегающими огоньками любой объект, фасад здания, крыльцо , фонтан или рождественскую ель. Также с его помощью Вы можете создавать красивые декоративные ширмы!