Профиль алюминиевый анодированный врезной угловой для светодиодной ленты (до 10 мм), без рассеивателя. 
Предназначен для удобного монтажа и защиты открытых светодиодных лент с рассеивателем (146-105) или без, и как дополнительное охлаждение. Используется в подсветке полок, кухонных ниш, лестниц, угловых светильников. Для установки профиля применяют двухстороннюю клейкую ленту или специальные крепления. Также есть в наличии заглушки на края профиля артикул 146-001-1.
В качестве рассеивателя с очень плотным монтажом может использоваться позиция 146-250. Рассеиватель для профиля матовый 16 REXANT, 2 метра.