Беспроводной одноканальный диммер 2.4G для одноцветных светодиодных лент:
• Регулирование яркости от 1 до 100 % 
• Действие пульта ДУ до 30 м
• Возможность управления с iOS (опционально)
• DC 12-24 V, 6 A
12 V <72 W
24 V <144 W

Для подключения большего количества ленты можно использовать несколько диммеров одновременно. Пульт имеет возможность привязки к нескольким блокам диммера, чтобы синхронно управлять ими.
Также возможен вариант использования усилителя сигнала, в качестве которого подойдет и трехканальный (RGB) усилитель. В таком случае все каналы стоит объединить (замкнуть).