Акриловые фигуры за несколько лет вызвали большой интерес у дизайнеров и частных клиентов. С каждым годом расширяется не только ассортимент акриловых фигур, но и появляются новые технологии нанесения акрила. Эти яркие, светящиеся объемные фигуры, состоящие из металлического каркаса, акрила и светодиодов, применяются для оформления и создания новогодней атмосферы в кафе, ресторанах, торговых центрах, магазинах, а также просто в частных домах и квартирах. 
Акриловая светодиодная фигура "Медвежонок" высотой 22 см, светящаяся более чем 10 ярких диодов, на батарейках, выполненная по специальной технологии нанесения акрила имитируя шерстяной покров реального животного. Она позволит Вам создать ту самую, настоящую новогоднюю атмосферу и принести сотни радостных улыбок.