Гирлянду «Твинкл лайт» представляет собой общий провод с последовательно расположенными коротенькими отводами, направленными в разные стороны. На концах этих «отростков» расположены яркие светодиоды. Для создания праздничной светодинамики в общий провод встроен многопрограммный контроллер, который позволяет управлять 8 режимами свечения. Гирлянду «Твинкл лайт» создали в расчете на использование в качестве елочного украшения, в ее семейство входят самые разные гирлянды. Они различаются длиной, цветом и количеством светодиодов. Уличные гирлянды «Твинкл лайт» выпускаются длиной от 6 до 20 метров. Они прекрасно защищены от влаги, что делает их очень практичными. Светодиодные гирлянды имеют бесспорное преимущество перед ламповыми. Ресурс светодиодов составляет 100 000 ч. Благодаря малому энергопотреблению, рекордному ресурсу, высокой яркости, разнообразию и насыщенности цветов свечения они стали весьма привлекательным для потребителей. «Твинкл лайт» используют в качестве елочной гирлянды для украшения как уличных, так и домашних елей. Также гирлянда широко применяется для оформления различных витрин, окон, колонн, элементов интерьера и разнообразных экспозиций.
Данная гирлянда имеет длину 10 м, розовый цвет свечения светодиодов.