Гирлянда-сеть представляет из себя конструкцию в виде прямоугольника размером 2*4 метра, разбитого на равные ромбы, в углах которых находятся два диода белого и синего цвета, соединённых и расположенных по направлению друг к другу. Гирлянда имеет степень влагозащиты IP54 и каучуковый провод черного цвета, что позволит вам быстро и выгодно решить вопрос с декоративным украшением любых объектов как внутри помещения, так и снаружи. В комплект входит установочный набор для подключения гирлянды к сети. Особенностью этого типа гирлянд является то, что их можно соединять между собой и/или к ней можно также подключить контроллеры арт. 217-201 или 217-202 которые позволят гирлянде работать в динамике. Данная гирлянда используется для украшения фасадов и потолков зданий практически любой площади, отлично подходит для украшения небольших кустов, растяжки между направляющими в беседке или веранде, ей можно легко и быстро обмотать колонны или столбы, служит красивым декором окон зданий. Гирлянда-сеть имеет самое лучшее отношение цены к площади декорирования относительно других гирлянд, что делает ее уникальной в своем роде.