Светодиодная лента 220В повышенной яркости представляет собой гибкую PCB панель, напоминающую тончайшую ленту, на которую нанесены светодиоды SMD3014. PCB панель со всех сторон обволакивает прозрачная герметичная изоляция, благодаря которой лента защищена от механических повреждений и может работать находясь под тяжелым воздействием окружающей среды. Удобная намотка 5 метров в блистерной упаковке подходит для интерьерной подсветки и экономит время, теперь не нужно тратить много времени на долгие замеры, изучение сложных инструкций, достаточно просто установить в необходимое место ленту и подключить кабель питания к специальному разъему. Если требуется длина более пяти метров, то можно соединить несколько лент вместе с помощью разъемов, находящихся на концах ленты. Благодаря тому что ленту можно резать кратно метру, не возникнет сложности в подборе нужной длины, заглушка для изоляции отрезанного конца уже идет в комплекте. Использование светодиодов, наиболее долговечных источников света, позволяет установить ленту один раз и не беспокоиться о ремонте и замене еще долгие годы.