Акриловые фигуры за несколько лет вызвали большой интерес у дизайнеров и частных клиентов. С каждым годом расширяется не только ассортимент акриловых фигур, но и появляются новые технологии нанесения акрила. Эти яркие, светящиеся объемные фигуры, состоящие из металлического каркаса, акрила и светодиодов, применяются для оформления и создания новогодней атмосферы в кафе, ресторанах, торговых центрах, магазинах, на площадях и перед входом, а также просто в частных домах и квартирах. Все фигуры укомплектованы понижающим трансформатором , что обеспечивает безопасность при контактировании, а так же имеют степень защиты IP 44, что позволяет использовать их как в помещении, так и на улице. 
Акриловая светодиодная фигура "Олененок коричневый" высотой 81 см, светящаяся более чем 880 ярких диодов, выполнена по специальной технологии нанесения акрила имитируя шерстяной покров реального животного. Новинка этого сезона позволит Вам создать ту самую, настоящую новогоднюю атмосферу и принести сотни радостных улыбок. 
Можно создать более интересную композицию и сделать праздник еще ярче, если составить всю семью коричневых оленей вместе ("Олень мама коричневая" артикул 513-104 и "Олень папа коричневый" 513-105)