Светодиодная гирлянду «Дюраплей Led» изготавливают в виде эластичного кабеля со встроенными светодиодами с шагом ламп 10 см. Предусмотрена возможность последовательного подключения. гирлянд. Максимальная длина гирлянды может достигать 200 м! Максимальное количество гирлянд подключаемых в одну цепь - 16.
Эта ударопрочная и влагостойкая конструкция идеально подходит для применения на наружных объектах. Высокая степень современной влагозащиты дает возможность для использования гирлянды в сложных климатических условиях. Она нашла широкое применение при подсветке фасадов зданий, новогодних елок, ограждений, мостов, деревьев, арок, магазинов. Великолепно подходит для красочного оформления витрин.
Отличительными чертами «Дюраплей Led» стали повышенная яркость излучаемого света, низкое энергопотребление и непревзойденная надежность.
В данном комплекте 3 модуля по 4 м с теплым белым цветом свечения светодиодов.