Светодиодная гирлянда «Тающие сосульки» - это оригинальное, красивое и современное средство оформления фасадов и интерьеров зданий, деревьев, витрин и т.д. Она представляет собой комплект из 8 прозрачных пластиковых трубок, расположенных на расстоянии 40 см друг от друга. По всей длине каждой трубки внутри надежно закреплена плата со светодиодами и микрочипом, обеспечивающим динамику с эффектом стекающей капли. Длина каждой трубки 50 см, диаметр 12 мм. Гирлянда работает от напряжения 24 V, адаптер для подключения идёт в комплекте с гирляндой.
Как и другие светодиодные изделия, «Тающие сосульки» отличаются большим сроком службы и очень низким энергопотреблением. Цвет светодиодов - мульти.