Гирлянда «Мультишарики» представляет собой электрический шнур, имеющий длину 10 м, на котором располагаются сверх яркие светодиодные лампы, изготовленные в виде шариков с диаметром 1,75 см. Светодиоды по сравнению с миниатюрными лампами накаливания имеют целый ряд существенных преимуществ. Их отличает чистое и яркое свечение, огромный ресурс, прочность, незначительное потребление энергии, надежность. Гирлянда «Мультишарики» великолепно подходит для украшения витрин магазинов, помещений, больших интерьерных и уличных елок, превращая их в настоящие произведения искусства. Благодаря хорошей влагозащищенности гирлянду можно использовать как в помещении, так и на улице.
Данная гирлянда имеет цвет свечения светодиодов мультиколор, 8 режимов.