Гирлянда "Бахрома" ("Айсикл") представляет собой гибкий горизонтальный шнур-шину, к которому через определенные промежутки крепятся вертикальные нити разной длины со светодиодами. Она имитирует сосульки и может послужить эффектным и оригинальным решением при декорировании карнизов домов, арок, фасадов зданий, витрин магазинов, а также стать элементов декора внутренних интерьеров помещений. 
Благодаря использованюя в гирлянде светодиодов, ее отличительной особенностью является превосходная яркость и низкое энергопотрбление по сравнению с лампами накаливания. 
При длине 1,8 метра гибкая направляющая имеет 18 вертикальных нитей от 10 до 50 см. Благодаря встроенному контроллеру гирлянда имеет 8 режимов свечения:
• "Комбинированный"
• "Волнообразный"
• "Последовательный"
• "Бегущая вспышка"
• "Затухающий"
• "Мерцающий"
• "Постоянный"

Данная гирлянда имеет Синий цвет свечения и предназначена для использования внутри помещения.