Светодиодная гирлянда «"Клип лайт" Шарики» представляет собой провод, на котором последовательно расположены светодиоды. В готовых комплектах из 3-х или 5-ти нитей длиной 20 метров источники света располагаются на расстоянии 15 см друг от друга.
Данная гирлянда «"Клип Лайт" Шарики» разработана для оформления деревьев и широко применяется в ландшафтном оформлении парков, аллей, садов и др., поэтому она хорошо переносит даже достаточно серьезные перепады температур. Данными комплектами из 3-х или нитей можно быстро и удобно украсить небольшие деревья и кустарники.
В качестве преимуществ гирлянды можно отметить следующие: более толстый и крепкий провод, невысокое напряжение, хорошая влагозащищенность, высокое разнообразие цветовых решений. . Также гирлянда почти не выделяет тепла, поэтому совершенно безопасна для деревьев и кустарников, а благодаря понижающему трансформатору, которым она укомплектована, гирлянда совершенно безопасна для людей!

Данная гирлянда состоит из 3 нитей, представлена в синем цвете свечения светодиодов.