Стабилизированный LED источник питания 200 Вт предназначен для обеспечения питания свето- и электротехнических устройств постоянным током 12 Вольт от сети переменного тока 220 Вольт. Такой блок питания необходим не только для подключения светодиодных изделий (горизонтальные ленты, модули, лампочки, точечные светильники и т. п.), при создании современного дизайна помещений (квартир, выставочных комплексов, ресторанов или торговых залов), производства рекламных щитов или оформления витрин, а также для питания аппаратуры, но и для систем безопасности, видеонаблюдения и питания любых других низковольтных систем. 
Он преобразует сетевое переменное напряжение 220 В (AC) в постоянное 12 В (DC). Новая конструкция блока питания учитывает современные требования техники безопасности, имея защиту от короткого замыкания и перегрева. В усовершенствованной PCB-панели используются современные радиоэлементы и новая схема подключения, за счет чего повысилась стабильность работы. 
Специальное покрытие PCB-панели, нанесенное после пайки радиокомпонентов, защищает контакты от утечки электрического тока и окисления. Понижающий трансформатор защищает источник света (светодиоды) при нестабильном напряжении в электросети, обеспечивая устойчивый выходной ток, что убережет светодиоды от преждевременного выхода из строя. 
Алюминиевый корпус изготовлен из первичного сырья, обеспечивает отвод максимального количества тепла от работающих радиоэлементов. Для быстрого и удобного подключения провода на корпусе предусмотрены клеммы под винт. Данный источник питания рекомендуется использовать в помещениях с невысоким уровнем влажности. Если такой блок питания расположен на большом расстоянии от потребителя тока, то необходимо просчитать сечение жилы для проводов, идущих к осветительным приборам.

Габаритные размеры (ДхШхВ): 238х130х60 мм (с ушками)