Термоусадочная трубка клеевая 24/8 мм прозрачная REXANT состоит из полиолефина с нанесенным клеем на внутреннюю часть трубки. Диаметр трубки до усадки – 24 мм, после усадки – 8,0 мм. Трубки поставляются в нарезке по 1 м. 
На внутреннюю поверхность термоусадочной трубки REXANT нанесен клеевой слой. При нагреве клей расплавляется и обеспечивает прочную герметизацию и склейку места стыка с объектом воздействия.
Принцип действия таких трубок заключается в следующем: они надеваются на различные предметы и при подогреве уменьшаются, тем самым плотно обтягивают предметы, принимая их наружную форму. При этом материал не плавится и не разрушается, а остается плотным и эластичным.
Усадка трубки REXANT происходит с помощью теплового пистолета, фена или другого оборудования для нагрева.
Назначение: предназначены для восстановления поврежденной изоляции, герметизации поверхностей и электрических соединений кабелей и проводов, бандажирования и маркировки проводов, для создания антикоррозийных защитных и декоративных покрыт