Декоративные светодиодные лампы используются с гирляндой Belt Light и служат для украшения улиц, фасадов зданий и интерьеров. Колба лампы имеет форму шара диаметром 45мм, что позволяет увеличить площадь свечения и насыщенность светом окружающего пространства. Она выполнена из ударопрочного прозрачного поликарбоната. 6 светодиодов расположены внутри таким образом, что создается впечатление что перед вами лампа накаливания уникального цвета. Декоративная лампа имеет стандартный цоколь Е27, при помощи которого установка является весьма простой процедурой не занимающей много времени. Суммарная мощность светодиодов составляет всего 1Вт, что позволяет снизить затраты на электроэнергию и подключить гирлянду большей длины. Светодиодные лампы используются с гирляндами Belt Light двух или пятижильными, а при использовании специального контроллера можно создать различные динамические световые эффекты.