Гирлянда светодиодная "Роса" состоит из тонкого провода длиной 2 м с расположенным на нем 20 светодиодами цвета свечения RGB, а также батарейного блока. Блок крепится на дополнительный провод 30 см.Питание осуществляется при помощи 2 батареек типа CR2032. Данная гирлянда и блок питания имеют влагозащищенное исполнение, поэтому найдут свое применение в дизайнерских решениях внутри помещений при украшении предметов интерьера, растений, ваз и даже букетов цветов.

RGB вариант гирлянды "Роса" имеет неповторимые светодинамические эффекты. Спустя время, после разряда батареек, гирлянда моргает лишь красным цветом в экономичном режиме, что не является браком. Для полноценной светодинамики с использованием всех цветов, необходимо заменить батарейки на новые, соблюдая полярность.