Гирлянда "Светодиодный Дождь" представляет собой гибкий горизонтальный шнур-шину (1,5м), к которому через определенные промежутки крепятся вертикальные нити (12 шт.) равной длины со светодиодами. Данная гирлянда предназначена для домашнего использования и идеально подойдет для украшения стандартного окна в квартире или офисе, а так же удачно подсветит пространство за плотными еле прозрачными шторами или тюлем.
Сегодня в гирляндах источником света служат светодиоды, которые пришли на смену применявшимся ранее лампам накаливания. С полупроводниковыми источниками гирлянда стала более надежной, потребляет меньше электроэнергии, обрела более насыщенное сияние. 
Данная гирлянда имеет 96 диодов с синим цветом свечения.