Гирлянда-сеть представляет из себя прозрачное полотно в виде прямоугольника размером 1,8*1,5 метра, разбитого на равные ромбы, в углах которых находятся диоды белого цвета. 
Гирлянда-сеть при использовании на окнах или других поверхностях позволяет осуществить равномерную засветку по всей площади, для этого достаточно ее растянуть по периметру, используя, например, присоски с крючком.
Данная гирлянда предназначена для домашнего использования и идеально подойдет для украшения стандартного 3-х створчатого окна в квартире или офисе.