Гирлянду «Твинкл лайт» представляет собой общий провод с последовательно расположенными коротенькими отводами, направленными в разные стороны. На концах этих «отростков» расположены яркие светодиоды. Для создания праздничной светодинамики в общий провод встроен многопрограммный контроллер, который позволяет управлять 8 режимами свечения. Гирлянду «Твинкл лайт» создали в расчете на использование в качестве елочного украшения, в ее семейство входят самые разные гирлянды. Они различаются длиной, цветом и количеством светодиодов. Данная гирлянда предназначена для домашнего использования. Светодиодные гирлянды имеют бесспорное преимущество перед ламповыми. Ресурс светодиодов составляет 30 000 ч. Благодаря малому энергопотреблению, рекордному ресурсу, высокой яркости, разнообразию и насыщенности цветов свечения они стали весьма привлекательным для потребителей. «Твинкл лайт» используют в качестве елочной гирлянды для украшения елей. Также гирлянда широко применяется для оформления различных витрин, окон, элементов интерьера и разнообразных экспозиций.
Данная гирлянда имеет длину 6 м, цвет свечения светодиодов мультиколор.