Гирлянда-сеть представляет из себя прозрачное полотно в виде квадрата размером 1,5*1,5 метра, разбитого на равные ромбы, в углах которых находятся диоды четырех цветов. 
Гирлянда-сеть при использовании на окнах или других поверхностях позволяет осуществить равномерную засветку по всей площади, для этого достаточно ее растянуть по периметру, используя, например, присоски с крючком.
Данная гирлянда предназначена для домашнего использования и идеально подойдет для украшения стандартного окна в квартире или офисе.