Гибкий неон - световой шнур выполненный из матовой тепло-белой ПВХ трубки с токопроводящими жилами и светодиодами внутри. Используется для декоративной и архитектурной подсветки объектов, так же широко распространён в украшении интерьера. Шнур имеет два токопроводящих провода внутри и используется в режиме постоянного свечения. Данный вид гибкого неона имеет угол свечения 360 градусов благодаря равномерному расположению светодиодов внутри ПВХ трубки. Гибкий неон поставляется в бухтах длиной 50 м, имеет модуль резки 0,78 метра. Следуя несложной инструкции легко можно отрезать и подключить гибкий неон нужной длины. Температурный диапазон использования от -45 до +35 оС, монтаж необходимо производить при температуре -25 до +35 оС. Допустимый диаметр изгиба составляет 3 см.
При подключении гибкого неона к соединительному разъему (муфте) необходимо заизолировать свободное воздушное пространство соединительного разъема (муфты) морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Сверху данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.