Данный монтажный комплект предназначен для светодиодного гибкого неона с цветной оболочкой. Комплект состоит из заглушки для гибкого неона, разъема питания с двумя контактами для гибкого неона, шнура питания для гибкого неона с выпрямителем тока 4 А. Благодаря комплекту вы сможете самостоятельно подключить светодиодный гибкий неон.
При подключении гибкого неона к соединительному разъему (муфте) необходимо заизолировать свободное воздушное пространство соединительного разъема (муфты) морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Сверху данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.