Светодиодная диско-лампа представляет собой устройство для создания эффекта светомузыки. Выполнена из пластикового корпуса в виде привычной лампочки, содержит внутри моторчик, который создает динамическое вращение потока разноцветных лучей. Благодаря цоколю е27 вы можете легко вкрутить диско-лампу в Вашу люстру или торшер и устроить настоящую вечеринку прямо у вас дома или на даче. Также Вы можете использовать цоколь на подставке, который идет в комплекте - просто вкрутите в него Вашу диско-лампу и подсоедините шнур питания подставки к сети 220В. Таким образом, установить диско-лампу можно на любую удобную поверхность, а специальные отверстия в подставке позволяют ее смонтировать на стену или потолок. Не ограничивайте себя в вопросе выбора места Вашей дискотеки! Создайте вечеринку уже сейчас!