Патрон e27 предназначен для гирлянды Belt-light с двухжильным кабелем. Покупая отдельно патроны и кабель, Вы можете самостоятельно установить шаг ламп и смонтировать их в нужном удалении друг от друга. Так же отдельные патроны помогут заменить старые на готовой гирлянде, которые по тем или иным причинам не работают, зачастую это механические повреждения, но нередки случаи заводского брака, которые приводят к "пятну" на линии свечения. Патрон имеет пластиковый корпус и резиновый уплотнитель. Двойные ножи-контакты снижают вероятность некачественного контакта с жилами иллюминационного кабеля. Специальная структура монтажной зоны обеспечивает герметичность и защиту от попадания влаги к открытым ножам-контактам. Комплектуется шурупами для монтажа на кабель и заклёпками на них.