Гирлянда ""LED Свечи"" представляет собой электрический шнур длиной 6м, на котором располагаются сверхяркие светодиоды с наконечниками в виде свечек. Светодиоды по сравнению с миниатюрными лампами накаливания имеют целый ряд существенных преимуществ. Их отличает чистое и яркое свечение, огромный ресурс, прочность, незначительное потребление энергии, надежность.
Гирлянда ""Свечи LED"" великолепно подходит для украшения елей в помещении дома, на даче или в офисе. Расположенные у основания свечек прищепки позволят закрепить вам гирлянду в необходимом положении. Данная гирлянда имеет 30 свечек тепло-белого цвета свечения светодиодов