Данный шнур питания предназначен для четырехжильного светодиодного гибкого неона c цветом свечения RGB. Благодаря шнуру питания вы сможете самостоятельно подключить светодиодный гибкий неон к контроллеру
При подключении гибкого неона к соединительному разъему (муфте) необходимо заизолировать свободное воздушное пространство соединительного разъема (муфты) морозостойким силиконовым герметиком, предотвращающим попадание влаги. Сверху данного соединения необходимо использовать термоусаживаемую трубку.