Фигура "Снежинка с Дедом Морозом" изготовлена из светодиодного дюралайта, который закреплен на металлическом каркасе. Такие фигуры используются для украшения фасадов и стен как коммерческих, так и частных домов и дач, торговых центров, елей, витрин магазинов, кафе и многих других объектов. Фигура имеет в комплекте шнур питания с вилкой, благодаря чему удобна в подключении. Наличие специального "ушка" на металлиском каркасе заметно облегчит ваш монтаж.
Снежинка с Дедом Морозом имеет размер 107*95 см и Белое с Красным свечение светодиодов.