Гирлянда "Бахрома" ("Айсикл") представляет собой гибкий горизонтальный шнур-шину, к которому через определенные промежутки крепятся вертикальные нити разной длины со светодиодами. Она имитирует сосульки и может послужить эффектным и оригинальным решением при декорировании карнизов домов, арок, фасадов зданий, витрин магазинов, а также стать элементов декора внутренних интерьеров помещений. 
Благодаря использованюя в гирлянде светодиодов, ее отличительной особенностью является превосходная яркость и низкое энергопотрбление по сравнению с лампами накаливания. 
При длине 5,6 метра гибкая направляющая имеет 48 вертикальных нити от 20 до 90 см. 
Данная гирлянда имеет Синий цвет свечения. Ее особенностью является наличие мерцающих светодиодов Белого цвета, которые привлекают внимание и значительно преображают украшенную поверхность (мерцает каждый пятый светодиод).
Гирлянда предназначена для использования как внутри помещения, так и снаружи.
Важной оосбенностью данного исполнения является каучуковый провод, благодаря которому гирлянду отличает высокая надежность в условиях российского климата, даже в самых холодных регионах страны!