Гирлянда "LED - шарики" представляет собой электрический шнур, имеющий длину 10 или 20 м, на котором располагаются сверх яркие светодиодные лампы, изготовленные в виде шариков с диаметром 1,3-4,5см. Светодиоды по сравнению с миниатюрными лампами накаливания имеют целый ряд существенных преимуществ. Их отличает чистое и яркое свечение, огромный ресурс, прочность, незначительное потребление энергии, надежность. Гирлянда "LED - шарики" обладает эффектом смены цветов. Такая гирлянда позволяет получить неповторимые светодинамические картины, коренным образом отличающиеся от существующих сегодня типов световых эффектов.

Гирлянда "LED - шарики" великолепно подходит для украшения витрин магазинов, помещений, больших интерьерных и уличных елок, превращая их в настоящие произведения искусства. Благодаря хорошей влагозащищенности гирлянду можно использовать как в помещении, так и на улице.

Данная гирлянда имеет длину 10м. на которой равномерно расположены 40 шариков диаметром 38мм с белым цветом свечения.