Светодиодная гирлянда "Клип лайт" представляет собой провод, на котором последовательно расположены светодиоды. В готовых комплектах из 3-х или 5-ти нитей длиной 20 метров источники света располагаются на расстоянии 15 см друг от друга.

Гирлянда "Клип лайт" специально разработана для украшения различных объектов вне помещений, поэтому она хорошо переносит даже достаточно серьезные перепады температур. С ее помощью легко украсить новогодние елки, кустарники, живые деревья. Готовые комплекты из 3-х или 5-ти нитей позволяют быстро украсить небольшие деревья.

В качестве преимуществ гирлянды можно отметить следующие: более толстый и крепкий провод, хорошая влагозащищенность, высокое разнообразие цветовых решений. Также гирлянда почти не выделяет тепла, поэтому совершенно безопасна для деревьев и кустарников, а благодаря понижающему трансформатору, которым она укомплектована, гирлянда совершенно безопасна для людей!