Декоративные светодиодные лампы используются с гирляндой Belt Light и служат для украшения улиц, фасадов зданий и интерьеров. Колба лампы имеет форму шара диаметром 100 мм, что позволяет увеличить площадь свечения и насыщенность светом окружающего пространства. Она выполнена из ударопрочного поликарбоната, окрашенного в цвет свечения лампы. Декоративная лампа имеет стандартный цоколь Е27, при помощи которого установка является весьма простой процедурой не занимающей много времени. Суммарная мощность светодиодов составляет всего 2Вт, что позволяет снизить затраты на электроэнергию и подключить гирлянду большей длины. Данная лампа представлена в синем цвете свечения.