Гирлянда "Светодиодный Дождь" представляет собой гибкий горизонтальный шнур-шину (2м), к которому через определенные промежутки крепятся вертикальные нити (10 шт.) со светодиодными лампами. На концах каждой шины есть разъем и штепсель, которые предназначены для последовательного соединения нескольких световых дождей в большой занавес ПЛЕЙ-ЛАЙТ. Используя занавес, можно не только создавать красивые световые занавесы или оформлять различные плоскости, например, фасады домов, окна и т.д., но и украшать объемные объекты. 
Данная гирлянда обладает уникальным световым эффектом: RGB светодиоды хаотично меняют цвета без контроллера.